赶紧！从这里逃出去
这个村庄太诡异了！
如果
如果打开那个仓库的话...
前面有房间！
就躲在这里吧...
根本没有信号
这里可真是彻头彻尾的乡下啊
我们是来体验农村的
这不是当然的嘛
我没干过农活啊
好想回去啊
贤登同学马上就会习惯的
加油吧
我们班上的男生可真是靠不住啊
尤其是那个已经晕车了的家伙
好想吐
怎么样，憋回去了吗？
打嗝才需要这样的吧
痛痛痛
马上就到了，你们撑得住吗？
实在是抱歉啊，刚才迷路了
这雨太大，视线太差了
只要过了前面的人形峠隧道就是直路一条了。
皐同学，你这个样子接下来的四天吃得消吗？
源同学不要这样子啊
啊不行我要死了
我也是，四天不碰手机的话就要死了
被监禁在只有老头老太太的村庄里 我也要死了
我能不能活着回去啊
白痴男生闭嘴
我们班的女生难度太高了啦
你们这样好消沉啊，开心点啦
班长？你咋整个人都是农村style了
你从家里就穿这个出来的吗？
这不是很有趣嘛
不管怎么样，先拍一张照片纪念一下呗
三班，看这里
准备，茄子
什么嘛 这里已经晴了嘛
那么大的雨居然真的能抵达这里
三班集合
那我就4天之后过来接你们
按照班长的指示
各班的同学都到自己寄宿的农家里去
城南高中惯例的3日4夜的农村体验
我们高二C班的目的地是这个幸神村
虽然我们分成了不同的组
各自到不同的农家去帮们做农活
但对于农村大家都不习惯
说白了都没什么干劲
我们的寄宿农家是兼业农户的支仓家
就是那里
好厉害的宅子
这里的田地也是支仓家的吧
喂你们两个 等会要好好打招呼哦
那个 我们是城南高中的学生
没人应门诶
没有门铃诶
干脆我们自己开门算了
欢迎来到幸神村
那个没事吗？
好像发出了什么了不得的声音诶
啊 难得做了一个薬玉
还失败了...
我叫支仓宵子
我父母还在干活没有回来
我先带你们逛一逛宅子吧
这是厨房
这是厕所
澡堂会在你们要洗澡的时候再介绍
客厅
到时候你们就在这儿吃饭
这是我父母的卧室
这是我的卧室 女生和我一块睡吧
这种乡下居然有这么可爱的女孩子
不知道有没有男朋友啊
男生你们就睡在这间佛室里好了
这儿之所以叫人形峠
是因为以前这儿的人偶很有名啊
很可爱吧
感觉会有什么东西出来
出现啦？！
虫子？？
给我拿下来啊！！
不要！！
给我放开啊！！
那个 这个虫子不咬人的
你们啊
只是个虫子不要大惊小怪啊
皐 你居然不怕虫子 厉害啊
你可要好好向心爱的皐同学道谢啊
闭嘴啦
这次旅行你不是要告白嘛
打算是么时候出手啊？
这种事得要有气氛的
对吧 源同学
真好啊 这次旅行大家都有目标
我也试着在这里
去找点什么好了
嗯？
那个是什么？
不要去那里
绝对不要