停下来了呐
没事吗？
差不多给我放开啊
大家没事吗？
哇~宵子小姐！！
真是的
那是正造叔叔吗？
那里不是仓库吗？
绝对不能去那里
绝对不能去
大家早上好
贤登同学你好慢啊！
真是一如既往的早上起不来呐
昨晚睡得怎么样？
呀 昨晚好像地震了呐
爸爸我啊，睡得太熟根本没有察觉呢
哈哈哈
昨天发生地震之后
正造叔叔明明跑去了仓库
为什么...要说谎？
那里绝对有什么东西
哇 真的好像会有蛇出没诶
这楼走近了看真的好大啊
我究竟在做什么啊
但是真的好在意
这门居然坏了
酒味好大
难不成他觉得我们会喝酒吗？
那个柜子是怎么回事
哇啊
尸体？
来...来人啊
这姑娘好漂亮
原来不是尸体啊
我也太胆小了
那个 为什么要在柜子里？
听不懂吗？
难不成她不会说话吗？
血？ 你哪里受伤了吗？
叫家里人给你换身衣服...
难道她害怕支仓家的人吗？
难道把你关起来的就是...
雏大人
这是正造叔叔的声音？
雏大人在吗？
快藏起来
雏大人
糟了，他朝这里过来了
别过来
他回去了吗？
雏大人
有好好呆着呐
男生拿锄头
女生拿芋艿头
到底是怎么回事？
把那么弱小的女生关在柜子里
这一家人都怎么回事啊
刚刚他的样子看起来不正常
那个温柔的阿姨也是同伙吗？
虽然很想救那个小姑娘
那是好像有不少隐情
必须要谨慎行事 不能让家里人发现了
那个姑娘好像叫做“雏”吧
真是个漂亮的姑娘
喂 你愣怔干啥啊？
怎么，在想你喜欢你的女生吗？
如果是宵子小姐的话我可不会让给你哦
你白痴啊， 怎么会
哦！脸红了
不是啦 你听我说
今天早上我看到了了不得的东西
你们在聊什么？
这个人难道也知道监禁的事情吗？
绝对不能去那里
绝对不能去
随意才不让我们去仓库的吗？
好担心雏啊
我得去看看她
我去趟厕所
你要去哪里？
厕所可不是那边哦
难不成...
你已经去过仓库了吗？