各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
现在已经进入到11月份啦
万圣节也已经结束了
(笑)
巡演包括事后的录音也已经顺利结束了
甚至可以说进行的非常顺利
内容的话
怎么说呢  都是些无关痛痒的东西
不是很中意  但也不说不上不好
怎么说呢  巡演的最后一天  自己还是发挥挺好的
至于第一天  我倒是记不太清楚了
怎么说呢  大家都挺high的
太兴奋了以至于都记不清楚了
(笑)
总之  是非常好的live就是了
十分感谢来捧场的大家
于是  今天也请听到最后哦
诶  今天的节目也如前一回所说——迎来了第一百回!
哇~~~真快呐
(笑)
这个节目改名前是叫做<僕の考えた名前のないchelly>
那个节目是2014年11月29日开始放送的
都已经经过去4年了吗
时间真是像 "新干线在眼前飞驰而过一般" 的快啊
改名成<Break the Spell>则是在两年前的12月12日
两年过去了  但是总感觉这个节目才播了20回一样
(笑)
连<Break the Spell>也已经100回了
真是了不得啊
了不得
真是好快啊
现在想必也有从4年前开始收听的听友
真是太快了对吧
于是今天本着不忘初心的理念
打算做一期关于节目开始的年份
也就是关于2014年发生的事件  的答题环节
如果答对够多的话  就能得到奖励哦
真的能拿到奖励吗??
问题总共10道  如果答对6题就可以拿到奖励
诶~~好像可以拿到不错的奖励哦
我的话  果然想吃点好吃的呐!
(笑)
怎么说呢  真的好想吃水果三明治啊! 就决定是它了
但是真的没什么自信啊
虽然我觉得自己的记忆力相比以前有不少长进
但是最近感觉脑细胞死了不少
真的死了不少
那就开始吧
那第一问
2014年3月结束放送的 并打破了尼斯纪录的节目是什么?
诶?! 吉尼斯?
是  富士台...
(笑)
诶  富士8套放的那个对吧
我知道了  是《 笑一笑又何妨！》（笑っていいとも！）
那个节目都打破世界纪录了吗?
我自己都吓了一跳
(笑)
突然就想起来了
然后只要再答对5题就好了吧
那下一题吧
第二题  2014年 "STAP细胞"学术欺诈事件炒的沸沸扬扬
那么该事件涉及到的主要女性研究人员的全名叫什么?
诶!! 全名??
是姓小保方对吧
小保方对吧
诶!?
小保方的名字是什么来着...
脑细胞不行了
(笑)
好像是个很常见的名字来着
那就随便说一个吧
小保方晴子吧
恩?
我明明是随便说的
凭感觉说的
真是顺利呢
水果三明治越来越近了
那下一题
2014日本电影票房最高的是哪一部?
不知道啊!
知道吗?
2014年最高的?
诶  看过吗?
这么有名吗?
啊!!  突然感觉我知道了
啊~~~ 《冰雪奇缘》！
(笑)
没错
我看过  两年前看过
《你的名字》也是两年之前了吗？
啊不行了  都被时代所遗弃了
居然到现在为止全对
诶？！  我会不会其实是天才？
（笑）
那...下一题吧
2014年2月开始的冬季奥林匹克运动会的举办地是哪里?
啊~~ 冬奥会吗?
额  好像是个亚洲国家吧
对吧
北京!!!
啊  北京是再之前一届吗?
什么嘛
正确答案是...
什么  是俄罗斯吗?
索契
对哦
是索契哦
索契冬奥会
还有机会
下一题一定能答对的
那下一题
2014年的AKB48总选举的冠军是谁?
2014年...
AKB的总选举我其实每届都看的
但是2014年...
今年的话是松井珠理奈
然后之前的3年都是指原莉乃对吧
可是再之前是谁呢...
不知道诶
诶... 你等一下
(笑)
额  等一下  我都控制不了自己了
我猜是大岛优子!
渡边麻友吗?
对哦~~~
于是  今天就只能到这里为止了
真是不甘心啊  只打对了3题
啊  真是微秒的感觉呢  糟糕
还以为能答对更多呢
(笑)
AKB那题真是可惜啊
推理明明很完美的嘛
难道说   我并不是天才吗??
(笑)
于是今天就到此为止了
接下来的题目就到下周再说吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
不甘心啊
(笑)
但是  还差3题对吧
能行吗?
绝对要吃到水果三明治不可
(笑)
只能绞尽脑汁了
非常期待下周的表现
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节
以及节目的新名字 都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见