大家早上好  晚上好
我是Egoist的Vocal: Chelly
本周的Egoist官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
吃螺丝了(笑)
今天是11月12日
也就是说新曲《星と翼のパラドクス》
那首由菅野洋子作曲的 (作曲联动) 曲子
已经在11月8日开始配信了
怎么样  大家有听过吗?
其实今天就有听到说"游戏的PV好像是同人作品"的言论
不然就是说  什么消息都没收到就突然配信了  非常意外的言论
但是录音本身却非常的顺利  在live开始之前就结束了
而且我觉得录得也挺不错的
菅野洋子老师的话  虽然是第一次碰面
但是我其实在刚刚成为宅女的时候就已经出名了
是个很厉害的人 在动画歌曲界...
说是动画歌曲界好像很不礼貌  留下了很多名作
而且我在学生时代  经常在卡拉OK唱她的歌
没想到居然可以碰面  而且一起工作
简直在做梦  而且是做梦做得太厉害  都不知道发生什么了
(笑)
脑子太蒙了都不知道该做什么  以至于时间就和往常一样匆匆过去了
回想起来  其实挺厉害的
大概是很厉害的事吧
说了好多话  而且还去了她家里做客
菅野洋子老师家就好像工作室一样
在那里  老师让我唱了好多首歌
(笑)
到底发生了什么嘛
但是一起创作歌曲的时候真是非常开心  而且经常被老师表扬  超幸福的
是不是幸福的歌曲我不清楚  但是那是我非常幸福地演唱的歌曲
大家务必要听听看哦
于是今天大家也请听到最后
诶  这周的内容和上周一样  也是100回纪念问答
上一回
5题里答对了3题
总共10题  答对6题的话
就能拿到水果三明治的奖励
这周可是绝对不能输掉的战斗啊
那就开始吧
行不行啊...
第6题
2014年  作曲家佐村河内守的捉刀作曲事件炒的沸沸扬扬
那么  代替其作曲的人的全名是什么?
诶??  那个电视上经常出现吧
啊  我知道他姓什么
他姓新垣
新垣
新垣...   和上一次的晴子一样
猜一个吧
新垣什么来着...
啊  好像知道了
(笑)
好的  我说了哦
新垣隆
对了  真的吗?
我随便猜的
(笑)
感觉是和新垣很配的名字
新垣是四个音节嘛  隆三个音节
我稍加推理(就答出来了)
答对4题啦  再答两题就有水果三明治啦
诶...   好像可以诶  虽然还有些不安  不能松懈啊
那么第7题
每年年末都会宣布日本的年度汉字
那么2014年的年度汉字是什么?
哈...  怎么可能答出来啊
汉字啊
每年都有搞的吧
2014年的年度汉字?
但是那年的事态我还是清楚的
很乐观的事态吧
2014年好像完成了什么壮举吧
而且是相当厉害的那种
某种意义上的big bang
2014年
之后那年才有大事件吗?
第二年才发生的
还和大家密切相关??
和国民相关的?
啊  等一下
额  还有选举
但是是最重要的吧  选举
那就是那个了
"税"
(笑)
等一下
恩就是  "税"  了
那个  消费税涨到7%了吧
那是4年前了吗?
还以为是最近的事情呢
推理很完美啊
明年就要10%了吗??  原来如此
还剩下3题
能成功吗?
我会再接再厉的
那就第8题了
2014年的流行语大赏是哪一个?
流行语吗??
流行语
果然是艺人的NETA吧
大概能想到3个左右
分别是
wild / wildだろう (by月ちゃんさん) 以及 ダメよ～ダメダメ (by电气联合)
第三个是...
诶  刚刚一瞬间想到了
额  第三个是...
脑子刚刚死掉了
死的一瞬间...
那就那两个里选一个吧
那就选电气联合的那个吧
ダメよ～ダメダメ
但是那个有拿到大赏吗?
那等一下  我换另一个好了
(苦笑)  就说是吧
什么  是电气联合吗???
这样啊...   要是坚持一下就好了!!
没坚持下去啊
(不甘的笑声)  好桑心啊
诶
ダメよ～ダメダメ的感觉...
感觉那个时期电气联合超级有名的
而且是一下子就火起来了
然后我就想  他们拿到过大赏吗?
诶  等一下  我想要回溯时间!!
果然不行吗...
还剩两题了吧  怎么办啊
啊  感觉心上留下了伤痕
那下一题  第9题
2014年的职业棒球的冠军是那个球队?
不知道啊!!!
日本第一?
2014年的日本第一?
啊职业棒球一点都不懂啊
在怎么焦虑也想不出答案的
那就
东北乐天金鹰队
乐天
(愈发的苦笑) 可惜啊
但是真的不知道啊
福冈软体银行鹰??
啊
虽说这题应该是很可惜的
但是我并不觉的可惜
毕竟之前那题的伤口还没愈合
真的太伤了  怎么办嘛
那就最后一题吧
2014年大流行的3DS游戏是哪一个?
3DS??
社会现象?
你等一下  这题可以提示到哪种程度?
没有提示??
毕竟关系到水果三明治???
(苦笑)
诶?  我现在有两个备选答案
(笑)
就是  《动物之森》和《DQ》
到底是哪个呢？
啊!! 时间要到啦
那就随便说一个吧  DQ!
(无可奈何的笑)
好桑心啊!
失败了
答案是...
《妖怪手表》??  怎么可能!
(笑)
这流行过嘛?
恩??  流行过?
和动画有过联动啊
有不错的口碑
原来如此
还有周边吗  原来如此
啊 简直是完败啊
但是... 诶...  还是好想吃啊
不甘心啊
但是第八题答对了  就能吃到了吧
诶!!  看来短期内不会关注电气联合了!
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
啊!  真是太好了!   脑子又重新活动了
什么都想回想起来的感觉
但是很有趣啊  这种quiz
像是记忆力测验的感觉
除了职业棒球以外 多多少少知道一点
那种 "啊!! 没错  就是那个" 的感觉真好啊
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节
以及节目的新名字 都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见
(于是为了让Chelly不那么伤心, 快给她买个水果三明治吧233)