大家早上好  晚上好
我是Egoist的Vocal: Chelly
本周的Egoist官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
11月19日
配信
最近嘛  我只是在很普通的工作和生活
虽说有点要忙起来的征兆  但是还没有忙起来
就像暴风雨前的宁静一般
私生活的话也是一如既往的过啦
(笑)
日常生活的话...  对了这不是换季了嘛  我家重新装修了一下
一个人折腾房间的装潢  一直弄到没兴趣为止
感觉不想再做废人了  要活得得体一些
但是感觉每半年都会弄一次
但是这次换了(墙纸)的花纹和床的位置
把床放到的窗户边  我其实挺喜欢这种要动脑设计的事情的
想解谜游戏一样
啊  我一个人完成的哦
当然床是很沉的
我先把床板什么的卸下来  所有也不沉就是了
我其实意外的是个大力士哦
(笑)
反正我是一个人完成的
大力士(笑)
那么大家今天也请听到最后哦
《Break the Spell》的更新已经突破100回了
因此我授予大家给节目的命名权
于是今天我再来征集一次节目名
其实已经收到很多听众的(应该)很有品味的节目名了
当然有好名字的话就会采用  虽然我并不相信大家能想出好名字就是了(笑)
我到今天为止还没看过哦
虽然已经收到很多了
我就姑且满怀期待的来看看吧
那么就开始介绍吧
真多啊  是按照分类来放的吗?
今天要念的分类是:"Chelly一定不会采用的节目名"
诶!!!  这不是浪费时间吗?  哦?  是反例啊!  原来如此!
这样子的名字是不行的哦  那么今天要念的分类就是这个
那么开始介绍了  radioName "Castle of Rabbit"桑
诶  节目名 《ChellyのRadio》
理由: "并没有理由  两秒内想出来的"   想想也是哦...
(笑)原来如此
radioName反而比较帅嘛!  兔子们的城堡
嗯嗯  不对  驳回!
毕竟"两秒想出来的"你也一定有被驳回的觉悟了吧
(笑)
十分抱歉 不能采用
那么下一个  radioName melt桑
节目名"step by EGO"
EGO还是平假名 (エゴ)
理由是:"希望能通过一次又一次的节目慢慢成长
而EGO用片假名是为了体现出可爱的一面"  原来如此哦
原来如此
不要用片假名吧
(笑)   今天姑且就严厉一点的评价了
嗯  驳回  (笑) 瞬间就驳回了
哪里不行了??  首先和征集的理念就合不来嘛
虽然能好好考虑名字的涵义是很好啦
但是感觉这个名字不行呐
那么下一个  radioName YKC200桑
节目名:"Chelly的15分钟 Cooking Radio"
理由:"节目的平均时间大概是15分钟"
对吧  只有15分钟左右吧 (别扭)
那Cooking又是什么?
(笑)
诶  驳回哦  当然驳回了
15分钟吗?  确实是哦
但是与其用"15分钟"  不如用 "fifteen"这样  反而能凸显出节目的内涵
可以更好的传达给经常听节目的人
那么下一个  radioName Motomoon桑
节目名:"Chelly的疲惫时光必备Radio"
理由:"因为疲惫的时候一听Chelly的节目就能被治愈"
原来如此
原来如此 原来如此
如果标题是"Chellyのお疲れ時Radio"
这样会不会太软了呢?  但是确实能被治愈啊
这个理由的话确实让我很高兴  但是不用这个标题也可以啊
即使那样也可以被治愈啊
(笑)  因此我觉得还是要驳回
那么下一个  radioName 泰桑
节目名:"trick or treatment" （トリック×オア×トリートメント）
理由:"无意间想到的"  原来如此
(笑)  为什么啊
为什么是trick or treatment啊
还写着"无意间想到的"
冷笑话嘛
果然是冷笑话嘛
但是是用英文写的  我就姑且不当做冷笑话了
那么来介绍今天的最后一个  radioName Toru桑
节目名:"CheGOIST"
理由:"只是将Chelly和EGOIST合体了而已"
原来如此
哼!  驳回
为什么的话...
EGOIST和Chelly是两个不同的存在
我个人觉得把两者合起来不太好
混合的话会很危险哦!
那么今天的反例就列举到这里
像"两秒内想出来的"这种理由不要提交上来哦!
大家知道哪种名字是不行的了吗?
大概是清楚了对吧
下周我会介绍一些认真考虑了的名字  当然这里的也有好好想过的...
届时我会介绍一些正经名字哦
Egoist的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问Chelly问题, 这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见！