大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal ：chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
11月26日配信  也就是说
11月份就要结束了  好快
天气大概要彻底凉下来了
节目录制的这一天  已经有一种冬天的感觉了
变得很冷
心情也差不多一起凉下来了  有种安安稳稳的感觉
但是这种天气  穿一件外套还是能在外头走的
所以今天也这么想着  出去走了走
但是已经到了今天这个日子
完全没有发生什么新的事情嘛
虽然一如既往觉得  差不多该有点变化了
那么大家最近是怎么过的呢?
总之今天也请听到最后
因为《Break the Spell》已经更新超过100期了
(笑)
因此  再一次热烈地向各位听众征集节目名
抱着"不管怎么样, 总之先试试"的态度
上一次节目尝试了一个新的环节
上周我们已经介绍了不少反例
这周呢?
我们就介绍一些"正经"写的节目名吧
那么开始吧
我么就挑一些正经写了理由的投稿吧
那... 开始咯
radioName  Polaris桑
节目名: Person without Color
不错哦
理由: 直译过来就是"无色之人"
没有颜色的人呢
chelly在上一个节目提到过  自己在唱EGOIST的歌曲时就像被施了魔法一样
而广播里的chelly就是魔法解除之后的chelly
括号:  如果哪里记错了  抱歉
在听EGOIST的歌曲的时候那种会浮现出各种颜色
而我觉得  在歌唱中的chelly桑一定
会根据不同的情景变成不同的颜色吧
在节目中的chelly则是什么颜色都没有
是无色的chelly桑
括号: 绝不是什么不好的意思
在节目里一定能变成各种颜色吧
括回
无色的意思就是说chelly桑可以染上各种颜色
在节目里或者live的CM时间里  chelly会从歌舞的颜色中又变回了无色状态
同时这个名字也有  希望chelly桑能够保持平日里的样子和我们说话的寓意
写了这么长  真是抱歉
这样一封十分热忱的来信
行数也太多了吧
我真的非常开心  谢谢
Person without Color
怎么说呢
额  不好说啊
写得不差  而且也有好好考虑过理由
真的有一直在关注我
但是缺点的话  作为节目名有点.... 土?
没什么花里胡哨的部分啊
其实我想要那种"冲击力"什么的
而且不好起简称
"Person without Color" !!
怎么说呢  感觉是在念英语单词一样
诶...  真是难说啊   有点遗憾的感觉呢
真的理由非常好
因此  就不采用
对吧
那么  继续下一个
radioName Yuu桑
节目名: Superficial Clown
理由: 字面意思就是肤浅的小丑
诶... 肤浅是指  我们不是通过chelly桑而是通过楪祈这个人物来了解EGOIST
小丑指的是让大家开心的人
Clown是滑稽之人  也有喜欢恶作剧的坏人之意
Sup...fi...cia.....
S U P E R F I C I A L
如果要细扣意思的话  两者有负负得正的寓意
其实仔细琢磨这个名字内在也有不少东西
而且Superficial暗指Supercell  Clown暗指Guilty Crown
这也是我选择这个名字的一个理由  chelly桑你怎么看呢?
是这样一封来信
怎么看?
(笑)
理由解释得非常复杂
真是谢谢你了
但是别说这个名字难念  我刚刚都咬舌头了
"Superficial Clown"!!!
就好像是大招的名字一样
怎么说呢  好像会在《驱魔少年 (D-Gray)》里会出现的样子
(笑)
就好像是圣洁(Innocence)武器一样的东西
这样啊
恩  这样的话
理由的话很棒  而且名字很有魄力
恩...
但是果然还是不通过
(笑)
但是能够投稿还是要谢谢你
但是  果然还是没有"Break the Spell"这样的感觉呢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见