大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: helly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
12月3日
终于进入12月份了
今年也要开始倒数最后一个月了
只剩一个月了哦
真是好快啊
红白的节目表也公布了
开始有些年末的感觉了
今年的红白歌会非常让人在意  我比较感兴趣的也有几个
Aqours  对  还有刀剑乱舞那个吧
虽然我没看过
但是之前看到过设定  觉得非常震撼
而且角色我也认识  总之非常期待
在茶馆里经常能看到
我也渐渐耳濡目染了  所以也会为他们加油的
推某个组合其实也挺有趣的吧
比较在意的艺人?  还有Ammu桑
Midaoko桑  刚好是我年少时代或者说宅女时代火起来的
Netuke桑也非常厉害
如果什么时候我也能够登上红白的舞台就好了
毕竟我也希望有更多人能看到自己  如果这个愿望能实现就好了
那么  今天也请大家听到最后
为了庆祝Break the Spell更新超过100期
再一次向各位听众征集节目名
(笑)
我也是从上上周开始回应各位听众起的名字
也收到了不少品味不错的名字
但是  至今没有一个被采用
今天的结果会如何呢?
那么就开始吧
今天要介绍的是"chelly桑会感兴趣的部分"
有不少呢
那么开始咯
radioName  这个怎么念来着??
左边一个氷 右边一个の
怎么念  Hinoka桑吗?
节目名: Cry of the Heart
理由: 直译过来是心灵的呼喊
chelly桑将自己内心的声音通过广播传达出来  和节目的宗旨非常吻合
哈?
Cry of the Heart
这样啊
心灵的声音  意外的挺惊悚的呢
(笑)  这样啊
嘛
充满了热情的  英语单词呢
有点中二  大概初中生会比较喜欢吧
这么说是有点失礼啦
这样啊  我觉得挺帅气的  那么下一个
radioName  Akira桑
节目名  Third Time Lucky
理由  第三期的广播  希望会带来幸运
第三次一定会带来好运的
节目改名也是第三次了吗  (其实是第二次)
这样岂不是成了每次改名都要加上一次了吗
(笑)  是这样啊
如果改了十次之后会怎么样呢
(笑)
原来如此
但是  能带来好运的话就好了
那么下一个  radioName Yuu桑
这个Yuu桑之前也出现过吧
节目名...  怎么读来着  Engrave(铭记)?
Engrave Memories
恩  理由  镌刻下回忆
有将大家的回忆都记录下来的含义
恩
EnMemo  我连缩写都想好了
(笑)
这个可以有哦
但是呢  缩写缩得太厉害也不好
EnMemo要开始咯
完全不知道是什么嘛
(笑)
怎么说能  要把这些细微的差别表现出来挺难的
即使不是作为一种修饰  很多人平常也会用很多缩略词啊
one word! 其实也没关系啊
比如: 铁!  IRON!  这样的不就很有魄力  挺好的嘛
大家好多人都喜欢用一些两个词或者三个词的名字  但其实也有一些挺长的名字
我也说不太清楚呐  那么下一个
radioName  JoiKobe桑
节目名  Thanks 4 Turn
理由:  虽然写作4  但其实是for的简写
thanks for turn  就是对(EGOIST的)歌曲和旋律的感谢
另外  4 turn也能组合成forturn
thanks forturn 也就是感谢幸运的意思
也是对于能够遇见EGOIST  遇见chelly以及她的歌曲
遇见听众们以及遇见这个节目的幸运的感谢
另外  如果要给这个标题起一个简称的话
就叫T4T  看起来像颜文字一样  挺可爱的
.....不觉得挺可爱的吗?
(笑)
原来如此
连缩写都想好了
(笑)
确实挺像的啊
ケプププ(也许是个颜文字吧)
(或许是另一个颜文字吧...)
(笑)
有两层含义啊!!  酷炫哦!
想得可真周到
可能是至今为止最好的一个名字了
有种深谋远虑的感觉
想的非常精妙啊  感动感动
保留?就不保留了吧
(笑)
啊~~~~那就勉强不及格吧
我就说吧
那么今天最后一个
诶 radioName  伊織桑
节目名  Break the Spell*  (加了一个星号)
理由  果然继续用现在的名字就好
如今的标题上没有*  而*是EGOIST fam的标识
而chelly桑选择了现在的这个名字  一定也非常喜欢它
我想尊重chelly桑的意见
谢谢你哦!
只是多了一个星号
改标题的话就要改成这样!
要说及不及格的话  勉强及格吧  (笑)
你们怎么看呢  但是
我是  要换的话就整个换掉的type
与其做些小调整不如重头来过
那么果然我们还是继续征集节目名吧
不过还是感谢你们的投稿
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见