大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
12月10日
今年只剩下三周了呢
(笑)
终于一步一步走向了新年啦
平成也要结束了
了不得啊
看来时间  真的是会前进的啊
(笑)  这不是废话吗
说的自己好像不是人类一样
诶~!
真是可怕  今年还有完成的事情好有好多啊
(笑)  还有三周
好的  得加油了
大家如果也有没做完的事情的话
就在这三周里完成吧
那么  今天也请听到最后哦
诶  久违的收到...
啊
(笑)
是收到了听众的来信  那么就久违得念一下吧
radioName  さや桑  22岁  男性
你好  我一直都有在听这个节目
提问:
在歌曲《Ghost of A Smile》的间奏中
可以听到钢琴的踏板声
很好奇这里是不是故意加上去的
我非常喜欢这个踏板声  也很在意  于是就来问了
请务必回答这个问题
嗯
怎样呢  确实听得到吧
这个我是知道的
毕竟是间奏嘛
是是是是
我知道  虽然我知道
但是伴奏并不是我录制的
(笑)
是否是故意在间奏里加上这个  必须要问Ryo桑了
到底是不小心录进去的还是故意录进去的
大概很在意吧
但是感觉就像是不小心录进去的一样
录伴奏的时候
这首歌不是一次性录完的  所以伴奏是分开录的
伴奏(オケ)就是录完之后然你跟着唱的旋律
但是在你收录完之后  重新改伴奏的事情也不是没有
到底是不是故意的我也不清楚
要听一下吗?
啊  这样啊
哒
嗯嗯嗯
对吧  有录进去吧
确实钢琴的踏板声很让人安心吧
我猜大概也是因为这个原因才录进去的吧
这种踩踏声
你怎么想的呢  我个人觉得是故意录进去的
但是  真相我就不清楚了
还有不少歌也录进去了踏板声
但是这种安静的歌里更加明显吧
同时  别的歌也有录进去
架设麦克风的时候   麦克风可不是对着脚这边的
然后踩踏板的时候  钢琴不是"咚咚咚"地响嘛
所以录没录进去应该也是清楚的
不过能听到这里我真的非常开心
包括Ryo桑估计也会很开心吧
(笑)
只能这样想吧
下次有机会的话我就问问他吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！