大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
12月17日
马上就要年末了呢
感觉突然就变冷了
让人非常不知所措啊
一下子从热到冷  这种落差实在太大了
自己也大意了
一直改不掉在家里穿很少的毛病  然后就受凉了
而且到外头去就更冷了  实在没办法
这世道可真是艰辛啊...
啊  今年的各种○○都已经发表了
比如今年的流行语是"そだねー(这样啊~)"
以及今年的年度汉字是"灾"
怎么说呢  平成最后的年度汉字居然这么消极  真的没问题吗
难道没有别的候选了吗?  但是怎么说呢  也是提醒人们不要忘记今年的灾害
也不是不能理解  但是还是觉得更加积极向上一点的汉字比较好吧
希望明年的汉字会更积极一点吧
总之今天也请听到最后
额 今天收到了这样一封来信
radioName  拉姆桑 17岁  女性
今天马上也要结束了呢
我今年搬了家  来到了新天地  周围的环境发生了很大变化
chelly桑今年过的怎么样呢?
这样一封来信
今年一年吗
过的怎么样
怎么说呢
今年
今年还不能算是过完吧
但是就我来说算不上让自己满意的一年吧
(笑)
但是
今年开始的时候  也说过要给大家带来一些新的东西
额  但是个人来说  今年也确实带来了新的东西  是一首非常棒的新歌
和菅野桑合作的一首歌
个人觉得非常开心
是 "居然能发生这样的事情" 的一年呢
私下里 我也有开始健身了
恩  开始锻炼了  之前也有讲过
契机的话  Wii Fit里不是有个女教练嘛
觉得那个女教练的身材非常棒
感觉她的身材非常的协调
这大概是主要的契机吧
而且Wii Fit的女教练居然也在《任天堂明星大乱斗》里登场了
她身体非常紧实  非常羡慕
那种就是我理想的身材了
感觉是不太显肌肉  恰到好处的身材
估计是一直在做适合女性的锻炼方式吧
我今年的汉字的话...
大概就是锻炼的"锻"了吧  毕竟在各个方面都锻炼了
不仅是身体  精神上也有好好锻炼
那就积极向上一点  采用"锻"字吧
也是期待自己之后能有跟多的进步吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
真是不敢相信今年就要结束了
贺年卡  贺年卡说不定也不做了吧
毕竟大家也是用邮件或者Line的方式打发过去了吧
如果收到了的话  我也会回信的  毕竟也不好不回信嘛
还得去神社买一些贺年的印章呢
然后要跟大家问声新年好
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见