大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
12月24日
也就是说  什么来着?
(笑)
世间都在互相祝福"圣诞快乐"
(笑)  今天是平安夜嘛
街上非常热闹呢
彩灯的话我其实很喜欢的  见到的话也会很开心
这边附近的圣诞树也上了Instagram上热门
圣诞树一闪一闪的  好多人都过来看
也不乏有人看了Instagram才过来的
我作为女生  拍了照片基本就满足了吧
基本上也不会上传的吧
打上标签 (笑)  Instagram上一般都用什么标签呢?
经常一边觉得不可思议  一边刷Instagram
今年平安夜的预定  其实这期节目录制的时候是平安夜之前
24号估计就是休息  然后第二天还要工作
但是本来也没有太多圣诞的气氛
无非就是和家里人订个蛋糕一起吃
惯例 (笑)
我家的话一般也不会去弄一棵圣诞树来
也不会在家里做什么装饰
但是会一起吃蛋糕
大家是如何度过圣诞节的呢?
我就只看一下下
所以大家一定要告诉我哦
那么今天也请听到最后
诶  今天收到这样一封来信
radioName  肚子饿饿桑  22岁  男性
chelly桑圣诞快乐
今年居然也有圣诞节诶
我没有女友的年龄=人生的长度
所以每次圣诞节都过得很寂寞
去年因为要打工所以还有一个借口
但是今年圣诞节我居然轮休
明明是圣诞节却不能上班  真是地狱
请问我该如何熬过去  (非常实际的问题)
(笑) 是个实际的问题呢
嗯  这可真是地狱啊
该怎么说呢
你想啊  要是把所有和圣诞节相关的信息都屏蔽了就不是圣诞节了嘛
(笑)
把圣诞节这个概念个抹去
比如SNS什么的
电视节目什么的  都屏蔽了
把那些  你看了就知道今天是圣诞节的东西  统统屏蔽掉
就变成了普通的休假啦
转而你该想想那些
平时因为工作而不能做的事情  比如来个大扫除
或者做一顿大餐
比如来些炖菜
总之就是在难得的休假里做一些平时没时间做的事情
不过是365天中的平凡的一天而已
(笑)
这样肯定会过的很幸福的
如果一旦意识到是圣诞节就会痛苦的话  那干脆不要意识到就好了
这可不就是让自己更加积极向上一点的
闭关锁国嘛
外面的话  也不是不能出去
但是便利店也有圣诞树什么的
一定也有不少蛋糕啊火鸡什么的
店员都是圣诞老人的打扮...   啊  我看到过
一幅欢快的景象
所以  一定是在家里会比较幸福嘛
(笑)
嗯  就这样度过一段有意义的时间不也挺好的嘛
基督大人估计也会原谅你的
简而言之结论就是抹杀掉圣诞节的概念
这就是"无"  从零开始
自己做一些自己想做的事情
嗯  (笑)  请加油啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
怎么说呢  好像刚才的来信...
今天是平安夜吧
平安夜当天才提出建议
没来得及提前告诉他
额  怎么说呢  有点马后炮的感觉
毕竟明天才是正戏  希望届时能够传达给他吧
(笑)  怎么说呢  来信里写了"圣诞快乐"
啊  节目来不及上吗
怎么办啊
怎么样也要传达到啊
但是来信被念到还是会很开心的吧
啊  这就作为礼物好了
如果能因此开心就好了  总之没来得及回复是在抱歉了
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
等着大家的来信哦
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！