各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
12月31日
大晦日（除夕）  马上就要过年了
今年还剩下几个小时  （应该）
（笑） 对吧
真的  2018年转瞬即逝
去年的年末  好像还参加了类似倒计时的活动
先回到家  然后到街上去  总之就尝试了年轻人的活动
今年的话  打算什么都不做
就像往年那样  悠哉的度过圣诞 啊...不是圣诞
（笑） 度过新年
那么  大晦日也请大家听到最后
大晦日  也就是说今天是2018年最后的日子
节目的标题到底能不能定下来呢？
今天就这样一个重要的日子
（笑）  原来很重要吗
其实我也不知道要不要换
嘛  总之多多少少期待一下吧
那么  既然收到了好多来信  也到了要介绍的时候
真的收到了好多啊
现在在用电脑直接查阅
怎么大家好像都好像理解了一样
与其说是理解了
我上一次提到的那些细微的东西 看来也不是没有传达到呢
mayomayonomayo桑  23岁 女性  来自栃木県
题目是:  《Apri La Porta》
读法是  aporiraporuta　啊 没念错
意大利语中的“打开门”的意思
诶 在听完《僕の考えた名前のないchelly》的第一百期后
我从chelly桑的这个节目中学到了很多
感觉找到了一个能够展示自己的地方
对我而言就是将工作放在一旁
将自己家玄关的门打开
然后体会自己在回到家的时候的感觉
在念出这个节目标题的时候
如果能给你一种  将平常的世界通向这个节目的门给打开的感觉  就好了
同时这个名字还有为  能够挑战新事物的chelly  加油的成分
如果chelly桑能够  打开新的大门 尝试各种各样的工作就好了
这样一个非常不错的来信
（笑）
感觉是设计的非常巧妙的感觉
而且含义设计的非常好
那么先保留吧
（笑）
感觉我对他的评分挺高的
那么下一个
恩~~~~  哪个呢？
有几个挺可惜的
“献给被某一个fam成员深爱的chelly桑”桑
男性  28岁  来自爱知县
标题是  AYATORI（綾取り 翻花绳）
英语大写的AYATORI
意义是： 大体上分为4点
1. 这里是chelly桑将措词组织起来的地方
2. 希望这里能成为chelly桑和大家联系起来的地方
3.chelly桑如同萤光棒一般  可以变成任何一种颜色
4.和罪恶王冠有关联
那么第一点  听说chelly桑在电台里的口才变得越来越好了
而电台也成为了chelly桑话术施展的地方
第二点是  就像翻花绳一样  chelly不断的向我们发送信号
而我们就会一一回应
而反过来也可以  这样就像翻花绳一样广播就可以无尽的持续下去
第三点  官方周边里也有同名的萤光棒贩卖吧
而这里也成为我们  可以共有一位  什么事都能做到的出色的人物  的地方
第四点  这也关联到了动画最后一话  祈将自己的花绳递给了集的场景
这也让我想到在罪恶王冠中将生命具象化成了花绳的表现
EGOIST是从罪恶王冠中诞生的
而chelly桑是让其更上一层台阶的人
这个标题的话  在向别人推荐这个节目的时候会不会更吸引人呢
写了这么长真是对不起  天气冷请注意身体
这样一篇超长的来信
（笑）
我觉得非常好  而且理由也是
写了4点
这个萤光棒  也为了让人能够珍视罪恶王冠这部作品
因此起了AYATORI这个名字
怎么说呢  光能想到这一点我就很开心了
呼呼
但是可惜的是  怎么说呢
这个
节目
广播？
我个人希望不要将名字起得和EGOIST有直接关联 （详见99期）
这么一想就挺可惜的
但是AYATORI也挺好的呢
我挺喜欢这语言中柔然的部分
Apri La Porta  和  AYATORI
诶  二选一的话
恩  果然像咒语那样的比较好  所以就是Apri La Porta了
但是节目名不会换的
（笑）
虽然真的起得非常好
2018年  虽然是这样的
但是应该还是《Break the Spell》了
（笑）
起《Apri La Porta》这个名字的是  mayomayonomayo桑呢
很可惜吧
那么就给你一个礼物吧
要送什么还没有决定
虽然不知道是什么 总之期待一下吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
Break the Spell 果然还是这个比较合适呢
（笑）
怎么说呢  搞这个征名活动真是非常抱歉
啊  总之就念一次吧
EGOIST的官方WebRadio 《Apri La Porta》
啊  感觉不对啊
（笑）
或许习惯之后会比较好吧
恩
明年呢  估计还是《Break the Spell》
总之明年也请多多关照啦
那么 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家新年快乐啊