大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
大家新年快乐呀
2019年已经开始了呢
话虽如此  但是现在都已经是7号了　今天是一月七日
今年是猪年
猪年这个说法可真是拗口
也是哦  到新的一年了
(笑)
这个时候大家也差不多要开始上班上学了吧
我的正月估计就是休息一下吧
估计是休息
看看红白 或者看看子频道  这样也不错吧
就这样渡过新年吧
正如大家所想  收录的时候还没有过年呢
录得挺早的
正月还早呢  其实连圣诞节都没有到
(笑)
稍微想象了一下  一定是在休息嘛
然后期间  还要锻炼一下身体
有意义地渡过这个新年
恩  那么新的一年也要听到最后哦
那么作为2019年的第一次更新
这里我要定下2019年的目标
恩  (笑)  既然定下目标的话就一定要说到做到
目标  大家总是在问啦
啊~~~
恩  目标的话
真的我希望能把锻炼的事情坚持下去
希望把锻炼当做每天必须要做的事情来对待
比如锻炼肌肉什么的
也希望自己今年能在这方面做出一点成绩
比如在Wii Fit里登场什么的  (笑)
如果大家赞成我取代Wii Fit的教练姐姐  也未尝不可  (笑)
大概会被炎上吧
恩  怎么说呢  除了锻炼肌肉  也想顺便做出点成绩呢
(笑)  2019年会成为和肌肉相伴的一年呢
平成也结束了 我也要改头换面  做出一点改变吧
我有去健身房哦
因此
也会注意日常饮食
但是习惯之后就会有种肌肉在生长的感觉
就像养宠物一样  超级开心的
非常愉悦
一点一点从婴儿的样子成长起来
啊可以走路了  可以说话了
最近都是这样的感觉
(笑)
哪里的肌肉?
啊  你看腹肌的话不是身体的中心吗
所以经常会在意这一块
对了  唱歌也会用到腹肌
怎么说呢  看上去会有一点腹痛呢
诶诶诶  感觉只要一动  肚子上的肌肉就会发笑  就会很酸
诶~~~   都已经反映在脸上了吗???
不要笑话我啦  (笑)  应该都看得出我是刚刚开始锻炼啦
(笑)  怎么了嘛
(笑)
要好好和肌肉对话呢  互帮互助
(笑)  今年也要挑战一些新的东西啊
锻炼身体的话  可以让身体的感觉变得非常敏锐呢
唱歌的话
应该也有帮助吧  毕竟是全身运动
但是时间也不是很充裕
因此这个锻炼还没有什么成效
大概哪里会有所成长吧
届时大家可能会看到我锻炼过了的肌肉吧
如果到时候真的有效果就好了
最后总结的话
反正就是那个啦
要好好锻炼肌肉
一起为大家献上一些大家喜欢的东西  为此我会加油的
同时也想挑战一些新的东西
这就是我2019年的目标
(笑)
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！