大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
成年日已经结束啦
是1月15日来着
看来大家都得了假日综合征(笑)
虽然有些晚了  但是我从今天起就要开始工作了
在正月里我休息了好久  太幸福了
假日综合征?  确实最近老是忘记东西   然后今天还忘记关门了
(笑)
怎么说呢  总算平安的到达了这里
(笑)  工作的热情倒还是有的  你看现在不也拼命的在说话嘛
今年好像没有什么工作忧虑的症状嘛
(笑)
今天早上也是带着  "今天得好好工作"  的决心起的床
那么  今年也不知道会怎么样  总之请多关照吧
说实话今天是2019年第一次录制节目
来信积攒了好多  今天也是尽可能的多读几封
radioName  我最喜欢阿比盖尔了  24岁  男性
你好  我最喜欢chelly桑了
2019年也要听着chelly桑的歌声活下去
这里有个疑问  您在新年里有什么一定要吃的东西嘛?  我的话是螃蟹
每年只有在好多亲戚齐聚一堂的时候才能吃上的东西
由于价格高昂  也只有在这种时候能够吃到
这样一封来信
螃蟹真好啊
今年我还没吃过螃蟹呢  今年依然是  no 螃蟹
(笑)
我家新年一定会吃的东西...
其实是杂煮  没有什么特点的单纯的杂煮
我家的话其实不怎么吃年糕的
然后在吃的方面也就没什么特别的感觉
大概就是关注在玩这一块了
年菜  我家其实也不怎么喜欢年菜的味道
所以也不怎么吃年菜的
所以说到新年食材的话  估计就是杂煮  还就是风之子了吧(某个章鱼烧品牌)
(笑)  虽然好像都挺贵的
但是都会摆上来哦
虽然吃不吃不一定  但是至少会看到
总之就是会一起吃一些稍微昂贵的食物
但是  还是好羡慕有螃蟹吃啊
下次为了能够吃上螃蟹  嗯?为了能吃上螃蟹?
下次就去买些螃蟹吃吧
(笑)  那么下一个
radioName  ぬらしのListener  35岁  男性
chelly桑以及各位Staff  大家好
年末的休假大家过的如何?
期间有去神社参拜吗?
这样一封来信
只是很普通的过啊
虽然有去简单的参拜一下
附近好像也有个什么寺来着
然后就去那里拜了一下   然后还去了天空树
我自己也想不明白为什么要去天空树
好像是我父母没有去过所以才拉上我去的
他们说想去  反正大家都在放假  于是就去啦
而且是1月2日去的
当然我也告诉他们说 "人超级多的"
但是父母的心愿一定要实现不可啊
虽然我不擅长对付人很多的场景
还是去了
虽然的确人超级多的
怎么说呢  好像外国人变得多了起来
可能是在正月里参拜的时候顺路过去的
或者是去看朝阳的时候顺路过去的
然后那天还可以去到天空树最上层  那里好像在展示龙珠的动画
可能是那一周都有这个活动吧
好像是什么电影的展映会什么的  在播放龙珠
然后有好多人都为此来而来
而且还看到了不少外国人  嘴里一边说着"哦  是龙珠!"
感觉好有趣啊
我的话是第一次爬到顶层
真的好高啊
感觉自己就像是天选之人一样
而且顶层有人数限制
真好啊  超级满足的
看到他们那么开心  我也挺高兴的
我妈妈的其实只是去了就很开心了
怎么说呢  为什么就突然想到要去天空树了呢
但是玩的开心就好了吧
看他们这么开心  那么下次就去吃螃蟹吧
下次希望他们也能实现我的愿望啊  我想吃螃蟹
我的新年就是这样啦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
新一年的工作非常顺利...  其实就和往常一样
怎么说呢
今年也希望自己能认真工作
但是放假的期间根本就没有和朋友们分开过
可能他们觉得现在这样说也有些奇怪吧
怎么办  其实不奇怪吧   现在算是复健阶段吧
今天的话我也是尽全力和大家说话了
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！