大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是1月21日
大学入学考试结束后的第一天
大家辛苦啦  大概成绩还没有出来吧
(笑)
大概这之后就是各位高考生们的决胜时刻啦  各位加油
学习真是辛苦啊  但是大学也不是决定人生的地方
诶?
大学重要的不是在哪里上  而是你在里面做些什么
得意 (笑)
突然说出了一句名言
(笑)
要加一个回音吗?
好的  (笑)
大学重要的不是在哪里上  而是你在里面做些什么
(笑)
但是我真的是这么觉得的
大概也有人会觉得非常辛苦吧  但是还是希望大家不要泄气  再加把劲
总之今天也请大家听到最后哦
那么今天收到这样一封来信
radioName mayomayonomayo桑  23岁  女性
chelly  你好
今天我有个问题要问chelly桑
我最近苦于不能做自己想做的事情
为什么做不了呢  那是因为在我面前有一堵无法逾越的墙
最近的日子都过得非常郁闷
这种时候听到chelly桑的广播  心情就好多了
chelly在遇到这种事情的时候会怎么做呢?
下次如果有机会的话  希望能为我加个油
这样一封来信
这位好像是...
上次投稿了新节目名的那位吧
上一次真的是非常遗憾啊
怎么说呢  墙壁...
感觉好像不太能意识到自己遇到墙壁的事情呢...
反正就是不能做自己想做的事情
这种事情也分情况的吧
说到底这个墙壁到底是什么呢
恩  墙壁呢...
墙壁吗?  (笑)
大概是自己可以做到想做的事情  结果周围的人反对自己的情况吧
这种时候我就会问我自己
是的  (笑)  结果到头来  还是不希望告诉别人
但是如果这种时候还是想要做的话  那就听自己的吧
其实我一开始就会和自己对话的
恩...  墙壁呢
怎么说呢  这堵墙应该也没有什么裂缝  毕竟是墙壁嘛
(笑)  也不能凿开一个口子
但是如果发现有个缺口的话  那就专注那里好了
大概大多数人会觉得这是钟狡猾的应对方式  毕竟不是正面突破
但是有什么关系呢  如果能做自己想做的事情不就好了
感觉好像给不出什么具体的意见  真是抱歉
但是名言倒是张口就来
感觉今年一开始就非常了不得呢
会走路的名言  (笑)
但是我觉得对方应该是真的很困扰
如果能具体说的话我也想具体一点解答的  但是果然帮不上忙
想要我给她打气?  啊那就请加油吧
但是也不要太拼命哦
首先要确定这个是不是自己真的想要做的事情
然后从自己能做的事情开始一点一点开始努力
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
(笑)
真的2019年好厉害呢  这是什么征兆吗?
说不定是觉醒的一年呢
说不定在平成结束的同时觉醒了呢
说不定是获得新生呢
如果有什么要我给出建议的话  重生的我说不定能给出答案呢
等着大家的消息哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见