大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
1月28日
2019年已经过去了一个月了
也就是说  平成只剩下3个月就要结束了
哈  时间所剩无几了呢
(笑)
感觉从来没有经历过年号的变更呢
想到要见证那一刻  有点激动又有点寂寞呢
完全不能想象届时会变成什么样呢
我看过一篇报道说  平成这个年号 当时是从三个备选年号中脱颖而出的
这次会有几个备选的呢? (笑)
我的话  只经历过平成
平成这个读音感觉非常平和  我是觉得挺好的
我也希望之后的年号可以继承这种感觉
年号不能在字母表上重复?
啊  首字母是不能重复的  原来如此
那我就来猜一猜首字母好了  (笑)
大预言 (笑)  那猜什么比较好呢
平成是H (Hei Sei)  昭和是S (Syou Wa)
大正是T (Tai Syou)  明治是M (Mei Ti)
别的还有好多呢
(笑)
反正就是24分之1吧  (罗马字母其实有26个)
那我就猜三个好啦
(笑)
估计有人会说  这是什么环节啊
首先 Y
但是Y有对应的汉字吗
啊 有吗  Y开头的汉字
Yu 和 Yo什么的吧
比如結衣的結这样  还是说没有呢
然后是 E
E
比如永遠的E 或者是 英語的E
E也有"福"  或者起源非常好的事物的意思
(笑)  到底会不会猜对呢  有种买彩票的感觉
但是  感觉也开始期待这个结果了
新的年号会在4月1日发表
虽然是愚人节就是了
到底会不会猜中呢  大家敬请期待
总之今天也请大家听到最后
那么 今天也打算介绍一份来信
radioName  御神渡  25岁 男性
chelly桑  你好
今天我想直接问问chelly桑荧光棒的颜色的问题
最近 我朋友说他认为《Ghost of a Smile》对应的荧光棒的颜色是白色的
我说或许黄色会更加适合一点
主要的理由是  在使用这首歌曲的电影<Harmony/>中出现的向日葵花田
如果能用荧光棒再现的话多好
然后向日葵的话语是「我只注视着你」  这和我们对chelly的感情也很搭
我觉得这个意见非常的完美
chelly桑是怎么看的呢
另外  chelly桑还有「这个曲子是这个颜色」的案例吗?
请务必告诉我们EGOIST世界观的细节
这样一封来信
说的是什么呢
歌曲的事情吗  我的话其实没有特定的颜色的
如果我说了那不就钦定了这个颜色嘛
这一点我还是想避免的
(笑)  当然如果能选择大家各自喜欢的颜色我也很开心就是了
啊!  这首歌在初次公布的时候大家选择的颜色就是白色
我也非常期待大家能够为我的歌曲挑选颜色
(笑)  说道意料之外的话就是...
《英雄　運命の歌》这个歌曲
我一开始铁定以为在剧中出场的
贞德的衣服  啊是  甲胄
的颜色不是紫色的嘛  那现场的荧光棒颜色就应该是紫色的嘛
结果现场的听众都拿的是红色和蓝色的荧光棒
这大概是指代Fate中的红色阵营和黑色阵营吧
大家一定是意识到这一点  才分开的阵营吧
你们怎么这么聪明哦   (笑)
真的考虑了很多呢  所以这个场景真的给我留下了很深的印象
能为此考虑这么多我也很开心
果然
也是哦  大家多少会和周围的人保持一致吧
看着周围的人用什么颜色自己就用什么颜色  或者直接用自己想用的颜色
这样其实也好啊
当自己是观众的时候会觉得  "啊颜色好整齐  真好看"
非常不可思议  但是在观众席里如果看到了其他的颜色就会觉得
"你给我用一样的颜色啊"这样
这么回事呢
看的人和做的人  看待事物的方式就是不一样呢
我也经常会挥动荧光棒的  也希望能组成非常整齐的场景
让自己推的角色看到
(笑)  总之会尽量和周围用一个颜色
即使不是不是自己推的角色  或者不是他的solo live的话
阿宅的心理的话  就会用那个角色专属的颜色  或者尽量让他看到漂亮的应援效果
确实用角色的专属颜色就很方便
EGOIST没有什么专属颜色
虽然很多人都会选用紫色
但是那只是梦话而已啦  大家不要在意
啊  对了  EGOIST的曲子大都比较严肃
应该没有让人觉得是绿色的曲子  (笑)  之后会有这样的曲子吗
感觉来一首有绿色一面的曲子也挺好的
之后能有这样的曲子吗?
如果届时大家会觉得  "这首歌是绿色!"
然后把荧光棒改成绿色  那我会很高心的
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
这次节目里我也做出预言啦  不知道会不会中呢
虽然没有买过彩票  但是我觉得我运气还是不错的
什么都不想  无欲的状态的话  很有可能猜中哦
但是刚才  无欲和有欲估计是一半一半吧  要是中了就好啦
大家都很期待吧   最近这样的事情越来越多了
像什么平成最后的成人仪式  平成最后的红白歌会
还有什么是最后的呢?  情人节?  赏花?  (笑)
白色情人节也算吗?
毕业仪式  入学仪式  满怀期待地盼着4月1日到来
哦  还有我的生日也是平成最后的了  勉强算是吧 (4月12日)
这种时候突然要谜之表现一下
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见