各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
2月4日  终于步入二月份啦
节分（立春前一天）也在昨天过去了
今年的惠方是东北偏东  大家有吃惠方卷吗
吃惠方卷的时候，一定要朝着当年的惠方 (吉祥方向) 吃，同时闭眼睛想着自己的愿望
chelly的话估计不会吃  那问这个是算什么啊
我家其实没有这种习俗  而且也不太喜欢手卷寿司
说到底  我还是吃不惯惠方卷里的馅料
非常遗憾  我真的不觉得那个东西算得上好吃  总想着下次再试试吧
我家也兴不撒豆驱邪的
我记得我小时候有一次和我父母说我想撒豆试试的
然后他们说  会撒得到处都是  别撒了
现在一想  在家里把小豆子撒的到处都是确实不太好
虽然现在想想是这样  但是当时确实就想玩
当时对我来说打击可大了
也不知道怎么就妥协了
当是就求着父母要玩  然后他们让我别闹
说学校里已经玩过了  家里就别玩了  于是我就被说服了
总之  今天也请听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  千酱桑  17岁  女性
chelly酱  早上好
我是一位高考生  前几天参加了CENTER 試験（日本高考）  但是结果很微妙
本想着在校内考的时候加把劲  但是发现不全身心投入的话  学习效果会差很多
投入的时候可以学习好几个小时  不投入的时候干啥都不行
chelly酱有发生过这种事情吗？
这样一封来信
我的话是那种   随着年龄增长注意力变得越来越差的类型
（笑）
最近也在为渐渐消失的注意力而悲伤
首先是提不起劲来
比如想要画画的时候  不是要把身体倚在桌子上嘛
身体刚靠上去  就没有动力画画了
最近  啊  是去年的时候
渐渐地坐在桌子前的时间越来越少了
果然不行了啊
怎么说呢  年轻的时候  也就是上学的时候
那个时候可以一边学习  一边做自己感兴趣的事情  比如画画
那个时候的注意力可真是太厉害了  现在已经不行了
其实我反而比较想知道怎么恢复这种注意力呢
（笑） 怎么样才能集中注意力呢  甚至可以把工作都给忘了
那个时候还要紧张地备考  能那么投入真的好厉害
虽然因人而异  但是其实大家总有一天会丧失注意力的  （笑）
果然备考复习还是要加油  如果实在无法投入的话
我的话  当然不是备考的时候  就什么都不做
虽然这么说很悲伤  但是只能等着干劲出现了
总觉得那个时候还要勉强自己的话  有种强迫的感觉
果然不行吧  那就还是等着下次  想要学习或者想要画画  的冲动出现吧
所以说在可以的范围内什么都不做也是一种办法  但是备考的话果然不能这样吧
总之加油复习吧  也只能加油了吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
校内考大概是3月份左右吧
还剩下一个月左右了吧   对于备考生来说是漫长的一个月吧
大家都想要在考试的时候厚积薄发吧
剩下的也只有随遇而安了
也希望大家能够不要泄气  继续加油
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见