大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是2月18日
二月份也已经过去了一半了
没错  前几天EGOIST也公布了FanClub的巡演计划
估计还有不少朋友会感到非常吃惊
于是今天就尽可能多的向大家公开一些关于巡演的消息吧
那么今天也请大家听到最后
那么  今天我们来聊一聊前些日子公布的巡演的话题
这次是第二次的FanClub巡演了
标题是「EGOIST showcase*005」
将在全国的5个大城市里进行演出
3月9日是在大阪
3月10日是在名古屋
3月17日是在福冈
3月21日是在札幌 (这一天是春分日 是法定休假日)
3月31日在东京
整个三月份都充斥了演出呢
由于是FanClub巡演  因此和普通的巡演会有些不同
但是老实说  真的没有什么新的东西可以说就是了
所以这次也会有一些新的尝试
也希望能带给大家一些有趣的新鲜的东西
所以之前就向各位粉丝们征集了这次live的演出曲目
其实征集活动已经结束了
我也会根据征集来的曲目安排整个巡演的歌单
但是节目录制的时候征集还没有结束就是了
我也没有看过结果  大概要结束之后我才会去看
会有些什么曲目呢  不过大体上我还是能预测的就是了
（笑）这么说好像也不太好就是了
但是肯定会有一些常驻曲目的
果然我还是先练习一下这些一定出会现的曲目好了
不管怎么样  这都是取决于各位粉丝们的决定啦
我其实也非常期待这个结果
但是说不定也会有一些非常冷门的歌曲出现哦
如果是FanClub巡演的话也不是不可能啊
目前能说的信息  大概也只有这些啦
但是FanClub巡演的话  一定是和往常的巡演不同  每次都是抱着玩一玩的心态上场的
但是在深入的消息的话  还是先保密吧
但是一定会有能让大家开心的要素的
也只能说  大家敬请期待了
啊  对了演出的时候正好是春假期间
各位学生观众可能比较方便来看吧
（笑）说不定也不太方便呢
啊  我也非常期待巡演期间各地的美食啊
让人干劲十足啊
这次也会带给到场的各位一次值得回忆的演出的
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
其实还有很对消息没有公布哦
演出中也有一些很突然的公告哦
如果大家到场的话就能知道咯
因此真的希望大家能来看哦
我也会尽自己全力来演出的 大家请一定要来哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见