大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是2月25日
2月份的最后一次节目   居然是2月的最后一次了
真是好快啊
(笑)  距离巡演还有两周的时间
这样啊  真是光阴似箭呀
所以说  我现在也正在为之后的演出绝赞准备中
(笑)  目前是在做体能训练
怎么说呢  最近迷上了跳舞这件事
跳舞这回事呢  其实也不是说要在live里中跳给大家看
但是觉得能够活动身体的各个部分  也可以促进血液循环
为什么会想要跳舞呢  主要是觉得很跳舞开心啊
(笑)  虽然觉得欅坂的舞蹈里有大量高难度动作
但是如果能跳出那种水平的舞蹈的话估计会很帅
因此  现在也在边看边学  努力要把这个舞蹈跳好
当然现在还是没有计划展示给大家看的
目前还远远没有达到完美的状态  现在也只是一个动作一个动作跳
不过总有一天会一气呵成地跳下来的
那首歌是最喜欢的呢?  非常意外的是有一首叫做《ガラスを割れ！》的曲子
那首歌里摇头晃脑的动作非常有趣
这可能对于肩膀僵硬也有不错的疗效  (后半句没听清)
这首歌里还有甩手臂的动作哦
肩膀随着节奏转啊转啊的  也托了这个的福  身体素质倒是上去了不少
其实啊  我以前腰一直不太好  总是被塑体的老师抱怨
但是最近的腰部的状态很好
(笑)  具体的动作很难形容
但是里面好像有一个弯下腰  身体前倾的动作
那个动作其实挺难的
腰部需要一直用力  但是一直练习这个动作的话  腰倒是好了不少
(笑)
虽然每个人的效果有差异  但是各位如果平常不太运动的话还是非常推荐这个动作的
总之 今天也请听到最后
今天  收到了这样一封来信
radioName  kakitubata桑  19岁  男性
自从去年看了福冈的公演之后
就决定明年要成为fam的一员
28日  诶 是1月28日吧
终于在1月28日  我成功的成为了fam的一员(付费会员)
虽然不知道是不是已经可以留言了呢
如果来到福冈之后有什么印象深刻的东西 (请务必和我们说呀)
(笑)
欢迎新会员呀
谢谢你注册到fam里来
关于福冈的印象...  有好多好吃的东西
(笑)  单纯的觉得什么都很好吃的样子
前一次去演出的时候  吃到了非常好吃的鸡汤锅
和往常一样没有让我失望
(笑)
抱歉一开始就说了关于美食的事情
还有什么呢
上一次还是再上一次  我去了水族馆
是著名的  海之中道水族馆
周边的空气也很清新  总之非常享受
怎么就想到去了呢?  因为但是听说附近有很著名的水族馆
然后想着总得去看看
记得当时好像是live结束后回去的那一天  在上飞机前抽空去看了看
真的非常开心
水族馆真的很不错
福冈县的人?
怎么说呢  live的气氛就很有福冈的特色  还是说九州的特色?
然后气氛非常热闹
无论是北海道还是名古屋  各种都有各自的特色
福冈的话大概就是特别的热情吧
就像是在祭典现场一样非常的喧闹
大阪人民的话   大概就是可以很准确的找到炒热气氛的时间点
名古屋的话  可能比较老实吧
我没有别的意思哦  不过给我的印象就是会很安静地盯着我看
让人觉得很细枝末节的东西他们也会看在眼里
东京则是一个大杂烩吧  非常热闹的感觉
北海道则是给我了  什么东西都很大的印象
看什么都觉得大
也不知道为什么在北海道总是会碰到不少麻烦
很多时候都只好干等着  即使那个时候非常着急
但是还是要怀着包容的心去看待
不管是国内还是国外  光是可以看到各种各样的事物也足够叫人开心了
这次的巡演也会去福冈哦  那么你会来看嘛  这位听众?
19岁的话  可能是大学生 大专生  又或者在工作了?
不管怎么样  如果有时间的话请务必要来看哦
对了  福冈是周日的场  如果不忙的话请务必来看哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
巡演吗?  (笑)
两周之后就要开始了呢
从大阪开始
得开始练习了
现在可不是练习跳舞的时候?  啊   跳舞只是体能训练的一环啦
当然不能忘了唱歌的练习啊
不知道行不行啊  所谓的粉丝指定曲目演出
毕竟这是第一次尝试嘛  我也非常的不安呐
只能一边等待结果一边练习了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见