大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是3月4日
终于突入3月份了
也就是说本周末就要进行巡演啦
感觉有些慌慌张张呢
最近可真的是非常忙
(笑) 关于彩排 还有周边相关的会议
(笑)
各个方便都在努力中
私生活吗?
这不是到三月份了嘛
气候渐渐地开始变暖了  也开始变得有些不适了
你们不觉得很不适吗?
气温时高时低
这会让人很想睡回笼觉诶
倒是不用担心打瞌睡了
现在我定闹钟要算上我回笼觉的时间了
(笑)
闹钟的时间要减去回笼觉的时间
白天的时候是没什么关系啦
感觉好像把闹钟设定在平常的30分钟以前
闹钟比平常早了30分钟
感觉实际上是睡了两次回笼觉
(笑)  今天起床的时候真的是苦战了一番呢
不过总算是起来了
大家在考试前的这段宝贵的时间里好好加油吧  不要打瞌睡哦
那么今天也请听到最后哦
前段时间公布了巡演的消息
收到了不少关于这个的来信
radioName Kirusi桑 16岁 男性
chelly桑你好
我打算来看这次的巡演
至今为止一直都没有机会来看
直到成为了高中生的现在 才打算来看
这次希望chelly桑透露一下自己唱的最开心的曲子
或者是最能够调动气氛的曲子
拜托啦
另外一提  情人节没有收到巧克力
感谢汇报
没收到巧克力啊
唱的最开心的  最能够调动气氛的曲子?
(笑) 是什么呢
不同的时期会有不同的答案吧
感觉每次都会有变化呢
觉得唱得很开心的歌曲每次都不一样
现在的话 是什么呢
大概是《名前のない怪物》吧
那个曲子从前奏开始就非常的high呢
我本人听到那首歌也会觉得很high
很开心啊
虽然不知道这次会不会唱这首歌
(笑)  非常期待呢
下一封来信
radioName Moridon桑 14岁 女性
chelly桑你好  第一次给你发消息
我是一名即将参加考试的初三生
3月12日就要参加入学测验了
但是无论如何我都想参加9号在大阪的live
于是我就和我妈妈一起参加了live门票的抽选
如果中了的话就是第二次来看live了
虽然马上就要考试了  但是只要我加把劲  这样live也能去看  同时也能顺利被录取
希望chelly能为我加油!
Moridon加油!
(笑)
(大笑)
(笑)  我真的不是敷衍地喊啦
希望你加油啊
考前3天来参加live  真的是胆子不小啊
吓了我一跳呢
虽然是很开心啦
真的没问题吗?  不免让人担心呢
这次会不会唱《Fallen》这首歌呢？
啊这个还不好说
到底有没有呢
如果有的话就抱歉啦
(笑)
但是那首歌真的没有让你落榜的意思啦
这点请不要误会了哦
和母亲两个人来吗  母亲大人谢谢你哦
不知道你母亲能不能享受这次live呢
但是你母亲真的不担心你吗？  果然会担心的吧
考前三天复习还是很有效率的哦
看来是一位很厉害的母亲呢
先是通过live让为女儿打气
真伟大
是我的话  真的就只能加把劲啦
感觉是让女儿在live上玩得尽兴
然后再投入到3天后的考试里去
要是考出好成绩就好啦
记得到时候告诉我考试的结果哦
再加油一次吗？
诶刚刚我已经饱含深情了呀 (笑)  那就再来一次
(笑) 那就来咯
Moridon桑请加油哦！
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
抱歉把live的时间定在如此繁忙的时节
但是真的希望来看的各位能够尽兴而回
这边也准备了很多周边
最近应该就能公布给大家了
大概吧
(笑) 大家敬请期待哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
(笑)
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见