大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
巡演已经开始了呢
大阪和名古屋的两场应该已经结束了
应该是已经顺利结束了
但是节目录制的时候还没有结束就是了
结果怎么样还是一个未知数
这次的巡演应该也会给大家带来不少惊喜吧
这次的歌单也是由大家投票产生
如果大家也能注意到这点就好了
还剩下3场公演
各位的感想的话  我想在整个巡演都结束之后再来介绍给大家
大家一定要告诉我你们的感想哦
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信  我来念一下
radioName LunaFam 男性 16岁
chelly桑  你好
我有个问题
我现在是一个乐队的主唱
我在一次live的时候 突然想不起某一句歌词了
然后每次到了这句歌词的时候  就总是想不起来
chelly桑有碰到这种事情过嘛?
如果有该怎么解决呢?
确实有呢
毕竟我也是普通人  当然会有这种事情呢
虽然我不会老是忘记同一句歌词
正式演出的时候倒是没问题  但是彩排的时候却是会经常忘词
这到底是为什么呢
每次都觉得非常不可思议
就让人很气 (笑)
不过一切都看正式演出了
比较容易记混的歌曲?  有的
怎么说呢
EGOIST的话  同样的旋律而歌词却大相径庭
又或是  觉得歌词应该不同却又没有不同  的歌曲有很多
经常要思考 这首歌两段歌词是相同的吗  而那首歌是不同的吗?
有时候会让人非常混乱
后来才恍然大悟
正式live上搞错的情况其实也是有的
说是搞错了  其实根本就是忘记了嘛
虽然我也知道忘词是不好的事情
但是这不也刚好证明了你没有假唱嘛
毕竟只有真唱才会唱错嘛
作为一个歌手  做到完美是理所当然的
但是有这些意外 live才会变得更加有趣嘛
这种情况的处理方法?
但是老是忘记同一句歌词的话  你应该是能意识到这有问题的吧
反而要让人不意识到才比较难呢
除非脑袋里是空空的吧
可能需要练习到自己的嘴巴能下意识地唱出歌词  才能避免这种问题吧
如果Live中出现这种情况的话 那就装作一副没有搞错的样子
"我根本没有唱错"
如果失误了  动摇了  那么这种感觉也会传达给观众的
反过来这不是展现自己实力的机会吗
在这里反客为主
哼哼哼哼  得意
"这个其实是这首歌的新版本"
总之要故意装出一副堂堂正正的样子
这次的Live嘛?
我嘛?   好像不太妙哦
啊 但是  已经结束两场了
这次的巡演中有好多平常都很少唱的歌
光是想起来就很头疼
我会拼命练习的
一直练习到嘴巴能够下意识地唱出歌词为止
万一我唱错了  那就请大家当做live的一部分  欣然接受吧
我会尽量不然大家发现我唱错了的
也希望大家不要发现我唱错了哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
live嘛...
要说很辛苦  那的确是很辛苦
但是不让观众察觉到这份辛苦才是专业的嘛
毕竟我是专业的嘛
毕竟我今年已经觉醒了嘛
(没听清)
现在也要开始考虑MC讲些什么了
之后就看临场发挥了
一边感受现场的氛围  一边思考怎么说吧
一定没有问题的
这次也希望巡演能够完美落幕
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见  (谜之笑)
再来一遍
那 (笑) 那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见