大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
3月18日配信也就是说
整个巡演已经完成了一半了
3月9日在大阪 3月10日在名古屋
而3月17日福冈的公演也结束了  哟
好快  真的好快
目前就只剩下札幌和东京两场了
3月份都已经过去一半了
时间一眨眼就过了呢
久违的巡演  还想着这次会不会有非常帅气的演出啊
或许渐渐地也做到了吧
那就先来读来信吧
radioName blossom桑 啊 不对  是blossom fam  20岁
3月9日我参将了大阪的showcase 005的live
那一天是我的生日 也是成人日  也是我第一次参将showcase演出的日子
真的是非常开心的一天
上一次chelly在radio里提到  如果自己出错了也会装作没有错的样子
结果chelly桑在台上吃螺丝了  之后摆出了向后仰的姿势(指懊恼) 看到这个我不由的笑了
首先感谢你初次参加showcase的演出
感觉这次真的是立了一个超大的flag然后还回收了
上回的确这么说了  立了这么一个flag
之所以身子会向后仰那是因为当时突然想到之前在radio中说过
自己就算出错了也不会让大家发现
结果居然直接吃螺丝了  完蛋了
(笑)
要被大家发现啦
我一直在想  为什么每次都会这样呢
但是反过来说  如果但是没有在电台里说过的话  估计就不会暴露了吧
啊  好不甘心
然后在演出中就向大家鞠躬道歉了
如果大家能原谅我就好了
感觉最近老是吃螺丝啊
没办法
但是印象中以前没有那么容易吃螺丝啊
是不是最近日子过迷糊了
接下来还有札幌和东京两场
我不敢说自己不失误啦
(笑)
我先打个预防针
特地来信挑毛病的话  这样未免太严肃啦
大家只要心里想着”这里失误啦” 然后满怀好意的看着就好啦
这样我会很开心的
但是我还是会加油不吃螺丝的
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一份来信
radioName hekisakon桑  14岁  男性
chelly桑你好
我所在的中学有给初三学生开送别会的传统
但是我想不到什么好的点子
这里我想问问chelly在中学的时候  后辈有做过什么让你非常开心的事情吗
已经到了这个时节啦  毕业季了
我们也有诶  给初三同学送别的活动
好像是叫饯别会吧
相比毕业典礼是更加随性的送别会
怎么样的感觉?
感觉就是大家合唱一些送别的歌曲什么的
或者是演一些短喜剧或者别的娱乐方式
这个大概是涉及到整个年级的事情吧
先是1,2年级发言
然后3年级对1,2年级的后辈发言
然后就结束了这样
但是作为被送别的一方
处在将要毕业的非常焦虑的时间段
这个时候开欢送会的话大概会比较开心哦
什么企划…
不过这种事情一般都是老师或者学生会来考虑 然后才开始组织吧
我感觉上是这样子的
不过这位听众可能就是学生会的成员呀
好的点子吗?
印象中后辈为我做的让我开心的事情
要不你就站在学长的立场上考虑  别人对你做什么你会比较开心呢
会是什么呢
我是那种如果要玩就会玩的非常疯的人
所以我的话会想试试丢派什么的  把蛋糕整个扔在别人脸上
虽然这样挺浪费食物的
但这也能表达自己对于整个年级的心意嘛
(笑)
听起来很有趣嘛  总觉得一个人一辈子总得尝试一次
但是那一天一直没有到来
总是没有什么机会
感觉朋友们聚到一块就可以试一试
最好是能和大家一起玩啦
丢派这种事情不管是玩的人还是看的人都会非常开心的
只要老师能同意的话就想来场比赛的
结束之后收拾起来确实会非常费劲啦
但是如果食物不行的话  那就找一些看上去差不多的东西就好了
但是那样就成了单纯的砸脸游戏了嘛
总之找一些软软的东西丢过去吧
听起来就好有趣
当然首选方案就是丢派啦
但是如果不能用食物的话就找些软软的东西吧
比如毛巾或者海绵什么的  狠狠的丢过去吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
已经到了毕业季啦
还是说已经结束了?
应该也差不多了吧  要为下一个学年准备了
世间已经到了春假啦
说不定小学到高中应该都已经放春假了吧
真是让人羡慕啊
春假里做些什么也是很重要的吧
什么都不干吗?
我之前春假里干了什么呢
染头发了
高中毕业之后就一直想要试一试
把头发漂白  然后染上个重要颜色  挥洒青春
高中的时候一直都没有机会这么做  我们高中真的挺严的
那个时候总之很叛逆
单纯是想在内心能够更加自由一些吧
(没听清)  那个时候真的是一个劲的反抗呢
之后就变得圆滑了
也请各位能够适当的听从老师的话  适当的反叛吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
啊  对了  大家别忘了告诉我巡演的感想啊!
啊  挑毛病??
(笑)  大家不要挑毛病啦
多来一些"这里很不错"之类  鼓励的话语啦
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见