大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
这是3月25日份的节目
而巡演也只剩下东京公演一场了
我最近一边是在为最后一场演出做准备
同时也在为长滨祢留的隐退而痛心疾首
作为一个粉丝  我一开始也只是觉得最近都没看到她露面
(笑)  现在心中的猜测也得到证实了
真是太可惜了
如果是欅坂粉的话真的很伤心的
倒不是觉得粉丝看起来有多么了不起
(笑)  但是祢留酱真的是最努力的一个人了
在欅坂中一直负责对外的工作
脑筋很好  所以经常出现在问答节目中  也会出演电视剧或者拍写真集
她一直作为欅坂的门面在努力着  至少我是这样看的
是欅坂能有现在这么高的知名度的一个功臣
别笑啊  要伤心
她进入欅坂的经历非常特殊
这样一想她一步一步的轨迹就让人潸然泪下
叫人觉得她很有故事
本来她就作为片假名欅  一直一个人努力着
诶   (笑)
虽然真的很像告诉她 "你很努力了"  但是一直没有机会
我个人是想要至少见她一次
但是如果她真的出现在我面前的话  大概我会因为她太可爱而什么都说不出口了吧
各位听众  如果见到她了  叫告诉她 "chelly桑说了, 你真的很努力了"
那么  今天也请大家听到最后吧
那么今天收到这样一份来信
radioName  多多龙  男性  20岁
chelly桑 你好
我这次要来看东京的那场公演
3月底东京的花粉量会到达一个顶峰
我打算吃点抗花粉过敏的药  来与之抗衡
chelly桑  对花粉过敏吗?
不过敏哦
(傻笑)
(笑)  我没有花粉过敏症哦
完全没问题的状态
因此  我每次看到花粉过敏的人都觉得他们好可怜
我是另一侧(不过敏)的人哦
但是我觉得过敏的人真的很难受就是了
(笑)  我妈妈也有花粉过敏症
而且  吃了药也没什么效果
我最近也非常同情她
但是我相信总有一天我也会过敏的
虽然我不希望那天会到来
我对我自己对于过敏症状的抗性还是有自信的
(笑)
如果我对花粉过敏的话  这个时期的巡演真的会非常的艰辛就是了
这么一想真的太好了
但是我真的非常好奇  那些有花粉症的艺人是如何对应的呢
好像非常辛苦呢
大概是预防吧
从非常早的时候就开始预防了  比如吃药什么的
花粉啊  (笑)
最近网上好像有一个 "花粉谢罪见面会" 的视频
【やってみた】もし花粉が謝罪会見をしたら、こうなる。
这种unique视频(??)
"如果花粉们开了道歉记者会  会怎么样呢"  这个视频火了起来  于是我也看了
真的非常搞笑
你们也一点要去看一下  真的非常有趣
事后回想起来  还会笑出声来
花粉们说  让你们留下不好的回忆了
对了  视频里  花粉们都拟人化了  成了人的样子
它们说  "没想到人类的鼻子是这样的脆弱"
超搞笑的
视频好像是去年的时候出的  已经过去一年了吧
一年前就已经爆红了
真的非常有创意呢
不行  想在想起来还想笑呢
真的  有花粉过敏症的人  虽然3月底的确非常痛苦
但是  带上口罩吃吃药也就过去了
我也会为了赶走这种痛苦  而努力备战下一场公演的
希望大家能够玩得开心
不过本来我的这种帅气就...
我在说啥呢...  你们就请忘了吧
(笑)
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
周日是东京公演
首先要保重身体
然后就是要努力练习
下个礼拜就要进入4月份了
感觉2月份是一下子就没了
然后3月份也是急着进  急着出的感觉
天气已经相当暖和了  但是夜晚还是挺冷的
但是天气暖和了  花粉也都冒出来了
(笑)  对我来说还是挺惬意的
完美了
这句话如果在花粉过敏的人面前说  怕不是会被揍哦
我想我得替那些花粉过敏的人们好好享受这个春天
嗯  连你的那份一起努力度过啊
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见