大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
4月1日  也就是说
已经到了新年度了  哟
年号什么的也已经发表了
已经到了樱花盛开的四月了
节目录制的时候  花蕾已经含苞待放了
又到了樱花的季节了
非常舒适的时节  气温还稍微有一点低
但是最近也慢慢的暖和起来了
真的非常舒适
赏花?  如果有机会的话我真的很想去
但是附近好像只有庙里有开
到时候可能就去那里凑活一下了
总之我非常期待
然后就是巡演  本以为结束了  但是又有了追加的公演
时间是在4月6日
是在这个周六  还有5天了
本周六 4月6日开始
地点是和之前的东京公演一样
是在Zepp DiverCity Tokyo
我们也是紧急发送了相关的公告
如果有人没有抢到之前东京公演的票
又或是想要再看一次
到时候请务必来看啊
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一份来信
radioName BlossomFam桑 20岁 男性
上一次节目中chelly桑提到自己想要玩丢派的游戏  那么我想问问chelly桑
你是想用涂有奶油的可以吃的派
还是想用那种用化妆品原料制作的泡沫状的派呢
化妆品原料制作的泡沫在事后处理起来非常方便  我很推荐这个
我也会继续支持你的
这样一封来信
丢派啊
之后提到的丢派 全部指把派直接砸在对方脸上的游戏
上次在聊送别三年级前辈的时候  我提到自己想要玩丢派的游戏
我也是第一次知道有这种不是用来吃的派
这样不是很卑鄙嘛
对于真的(可以吃的)派来说
虽然非常对不起手上的食物
我在说些什么呀
虽然很对不起食物  但是怎么也想要  用真的派来玩一次
首先当然是自己先扔别人一脸
然后看看对方的反应
然后自己也被扔一脸
如果对方被自己扔到了
当时总会想要看看对方的样子嘛
不管是扔别人还是被人  都想要尝试一次
现在是好机会? 您在说什么?
好像4月份马上就要到我的生日了
要是没说就好了
生日丢派?  我觉得这个大概会成为我人生宝贵的经验
确实也想试一试
今年的话  好想玩一次
今年的话想玩
扔派的权利?
这个算什么权利啦
做想做的事情的权利
刚刚经纪人好像很想被丢一脸的样子
一边愿打一边愿挨的话...
丢派其实好像挺难的
要掌握技巧才行
是要把派水平地砸在脸上
还是从下面往上砸
如果是水平的砸的话  由于气势的关系好像会很痛
那还是从下面温柔的砸吧
因为有奶油所以可以缓冲?
我好像会用力  直到派皮和脸接触为止哦
"诶~!"地一下
总之就是临机应变啦
说起来把派砸到别人脸上的机会平常不多哦
把这段宝贵的经验作为礼物也不是不可以
在直播间玩的话  会弄的到处都是  我们还是去别处玩吧
非常期待今后能玩这个呢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
丢派这件事情果然还是不能在直播间里玩啊  会弄的一塌糊涂的
得去别的地方才行
野外
在这么好的天气下
在四散的花粉里头
和赏花一起? 这不是刚好吗
赏花丢派  这个生日怕不是会毕生难忘吧
在盛开的樱花下往别人脸上砸派  还真就没有这么有趣的生日呢
虽然觉得这样就足够了  但还是不要勉强的比较好
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见