大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
4月8日  也就是说巡演已经正式结束了
虽说整体的时间不长  但也算是一次声势浩大的巡演
算上追加的一场  一共有6场公演
在全国各地  一边品尝美食  一边和大家交流
大家已经送来了非常多的关于巡演的感想
今天的节目呢  就来介绍一下来信
同时这次应该也会向大家透露一些演出的内情
那么今天也请大家听到最后
由于巡演已经顺利结束了
所以今天就和大家聊一聊演出的内情
同时介绍一下大家对于巡演的感想
像这样子全国都走了一遍之后呢  感受到了来自大家的温暖
还有就是  我一直在说的  各个城市之间人们性格的差距
以及人们享受生活的不同方式
这也让我学到了很多
来谈谈这次巡演的内情
虽然这次的演出的曲目里也有MC的环节
但还是相对比较新颖的
由于这次是FanClub的巡演  所以我希望能更自由地来演出
同时我请各位投票来选出了曲目
结果投票结果的第一名居然是《永遠》
就是单曲《英雄 運命の詩》的第二首歌
真的超级意外的
我甚至都想要问问投了这票的人们  选这首歌的理由
我自己估摸着 第一名应该是《Departure》或者《无名怪物》这样的定番曲目
毕竟很有人气嘛
我直到最后也都是这么觉得的
这结果可真是意料之外的意料之外啊
我一度都怀疑自己的眼睛了
估计周围的工作人员也都惊呆了
唱的时候是怎么样呢? 因为这首歌是第一首
所以刚刚入场的时候  听众们都"哇~"地叫出来了
所以他们到底在为什么而叫啊...  我真的很想知道
当然从来都没有把《永遠》放在第一首歌过
我也觉得大家的这种反应非常的新鲜
那么我先来念感想吧
radioName Minokori桑 22岁 男性
3月17日的zepp福冈是我第一次参加的EGOSIT的live
虽说整场演出有非常多的地方让我听得如痴如醉
但是一上来就咬舌头  然后MC的过程里也在咬舌头
真是咬了个够呢 (笑)
但是我觉得这也是chelly桑的一个优点呢
接下来也请注意身体  继续努力  我会为你加油的
再来念一封吧
radioName  岡村さん  26岁  男性
chelly你好  我参加了3月17日的EGOIST FC Live 福冈场
这次是我第三次参加live了
chelly桑在唱歌的时候咬到舌头  战术后仰的样子真的太可爱了
这次不仅收到了门票的抽选礼物 (酸)
也买到了亲笔签名的T恤 (酸)
真的太开心了  谢谢你
被抽中的时候  我都不知道  过了一会才意识到
同时我推特上的粉丝也中了抽选礼物  我真的很吃惊
这次的翻唱曲《さよならメモリーズ》真的很棒
同时我也非常期待下一次的live
这样一封来信
额  说了什么来着
对了  礼物  由于是FC Live  所以想要给观众送一些礼物
于是就抽门票号码  发了一些礼物
你是那个时候举手说自己中了的朋友呢
当时我问中奖的朋友在哪里  你就举手了吧
然后翻唱曲  这次巡演唱了好多Supercell的歌
每场公演都不一样  福冈的是《さよならメモリーズ》
尝试了很多(歌曲)  也觉得非常的新鲜
重新在台上唱一次  才觉得真的是非常棒的曲子
虽然我觉得自己来唱不免有些班门弄斧
但是还是很想尝试一下
翻唱曲真的太棒了  非常感谢大家
然后  最后就是   大家或许觉得我咬舌头很可爱啊  一直惯着我
但是确实咬舌头了
我也安慰自己  不过是咬舌头了嘛  没办法的事情就是没办法的
但是  也有这样的来信哦
radioName  Kou桑  25岁  男性
chelly 一直非常感谢你
今晚札幌的live真的非常棒
真的好想再去看chelly的live
但是  非常遗憾我是一名留学生  接下来不得不回国了  这次说不定是最后一次来看演出了
最近又是失恋  又是考试不合格的  人生充满了黑暗
至今为止经历了好多人生的低谷
但是听着chelly的歌总能挺过来
非常温暖  能够治愈伤痛  让我意识到自己只要继续向前进就足够了
真的非常感谢
回到祖国我也会继续为chelly加油的
打心里祈祷能够再次相遇
这样一封来信
呀  真的太棒了
(笑)  真的太感谢你了
真的  我的歌有价值了  让我觉得我能够唱歌真的太好了
相比别人  你就没有提到我咬舌头什么的
没有揭我的短真的太好了
我  也和大家一样  烦恼过  受伤过
和所有人一样经历过人生的低谷
这封来信让我觉得  当时我撑过来了  真的太好了
对了  之后也会有海外公演的  说不定会去到Kou桑的国家哦
倒是后请务必来玩哦
总之 最后我要感谢所有来参加巡演的人  谢谢大家
虽然  我咬舌头这件事  有很高的概率是真的就是了
但是  如果让大家觉得从这个春天起  又有干劲了
这样我就很开心了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
live终于顺利结束了
已经是春天了
下周?  啊  是不是要过生日了
生日什么时候来着  12号?
这样的话
这周刚刚可以迎来生日
下周就是又老了一岁的我为大家带来的节目了
这样啊
有到了这个时候呢
生日礼物上次已经决定了吧
现在已经非常期待了
其实我关于生日  都没什么开心的回忆
感觉这次会是非常开心的一天
那我就满怀期待的等着咯
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见