大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
4月15日  也就是说
生日已经过去了3天啦
谢谢大家了
感觉现在并不是那么开心
虽然大家给我庆祝这件事  我挺开心的
但是自己心情上就...
好像感觉不到太多喜悦就是了
今年的抱负嘛?  希望今年是能有所改变的一年
(笑)  非常单纯吧
虽然想要改变的事情有好多好多
希望自己也能够非常阳光地继续前进
总之今天为大家带来了生日会的实况
为大家带来我chelly心心念念的丢派活动的实况
那么  今天也请大家听到最后哦
好的  要开始丢派了
我们从工作室出来  来到了自己的事务所
好厉害
到处都贴满了塑料布
在那里一个个摆着的就是这次要用的派了
就要把这些砸在别人脸上
还有就是这个  什么来着?  买了就可以马上用来砸人一脸的淡奶油
这个是不是有点作弊啊
诶  就是有些耍赖的丢派方式
香草味的  好像很好吃
然后在(纸)盘子上喷上奶油
里面估计还有什么别的原料吧  总之是非常香的味道
要开始了嘛?
那就倒数着开始吧
那就请经纪人来帮忙吧  请把脸借我用一下吧
感觉下不去手啊
啊  感觉罪恶感好强啊
明明没有做什么坏事嘛
要请你做出一些牺牲了
好厉害
就这样灌注全身之力地来一下
那么就开始倒数吧
我来数吗?
3, 2, 1 嘿
好厉害  感觉这个黏着力好强啊  整个(盘子)就粘在脸上了
好吃吗?
请自己把它拿下来
诶 (拿下来之后) (奶油)意外的没有粘在脸上
如果呼吸困难的话...
我用的力道不是很强啊
感觉有点下不去手
太温柔了嘛
用力一点会比较好哦
真的吗?
如果用力一点的话这个奶油就会....
但是  看起来很疼诶
一点都不哦  你看刚才
啊  真的不疼吗  软绵绵的感觉?
我想再试试
好厉害  看起来真的软绵绵的诶
那就开始咯  你别乱动哦
3, 2, 1
等...等一下  做过头了...
都飞出去了
这是怎么回事啊
还能呼吸吗?  没事吗?  不能呼吸了嘛?
感觉好像...
用错力道了...
有点变成猩猩的力道了
够了够了  快起来吧
Hori桑  还要再来一次吗?
是不是再用力一点比较好?
要我给你示范一下吗?
要这么用力吗
这么得劲吗?
大概要这个力道才行
今天好开心
看到之前的几次尝试  可以看出chelly桑对于丢派...
一点都不疼对吧
一点都不
这样吗?
生日快乐啊
嗯 生日快乐
那就再来一次吧
3, 2, 1
目前为止都是一些假的派
嗯 冒牌货
正牌货就在...
那里还放了几个蛋糕
真的要用蛋糕来吗?
我想试试正牌货
好想吃啊...
那边摆满了好多非常好吃的蛋糕
打开吧
这个是某个店买的某种蛋糕
之前有收到"用真的蛋糕来玩"的请求
这个是要用脸来吃吗?
诶!!  这个不行不行
啊  那家店的名字不能说哦
反正就是银座的某家店
啊  了不得  这个绝对很好吃的
好浪费啊
哪个都不想丢  都想要自己吃
想丢吗?
想吃哦
好想吃哦
这个是正经的蛋挞吧
如果用蛋挞的话
就不是丢派了   变成丢蛋挞了
毕竟有些浪费
全部拿来就不免有些浪费
实在是太对不起做这个蛋糕的人了
那就取一片来丢吧
啊这片的话会很疼啊
这片上面的是  (作为标志的) 白巧克力
生日快乐的小牌子
这个会很疼的吧
那就先切开
切成比较容易砸烂的尺寸
全部都丢的话太浪费了
就稍微那一块来丢吧
全部太浪费了  就切一刀吧
切一刀是多少啊
切一刀不就是一半了嘛
啊 这个 !@#%$#^
总之 我们已经切好了
用四分之一块吧
用来砸脸的尺寸...
怎么办
这边这个蛋糕就拿一半吧
啊~~~  你就切一刀吧
就这样吧
啊  了不得  怎么办...
这个可是真的蛋糕哦
是第一次吗?
此时的心境如何呢?
心境?  罪恶感爆棚啊
倒不是对于经纪人的罪恶感
是对蛋糕的罪恶感
反正会吃掉的
那就好好的把它舔干净哦
那就开始吧   3, 2, 1
※丢出去的蛋糕最后由工作人员美味地吃掉啦
不疼吗?  看起来好疼啊
毕竟声音很响嘛
看来没有白白健身啊
这次生日感觉怎么样?
真的很开心哦  而且好像也很疼 (笑)
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
为大家带来了当时丢派的实况
但是现在录制的时候其实还没有去
之后会去的
大概...
应该是非常开心的丢派生日会吧
大家好像是会站成一排来丢
反正有各种计划啦
会怎么样呢
总之应该会非常开心的就是了
作为完美的一年的开端的  丢派生日会
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！