大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
4月22日 也就是说
黄金周马上就要到啦
好像就是这个周末
(笑)  黄金周的话大家要怎么过呢?
我最近过得如何?  说真的  巡演刚刚结束
过得非常悠哉  在好好放松哦
在做一些自己感兴趣的事情  比如看一些线下活动和演出
反正就是过得很有意义啦
赏花嘛  因为没有准备好铺地的塑料毯
所以只能去看行道树的樱花啦
一边散步一边看
至少在花朵落光之前就去看了
啊对了  最近非常暖和  是散步的好时节哦
真的过得很安稳啦
嘛 总之就是这样啦
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName  Kirusie桑  17岁  男性
chelly桑  你好
这是什么?
很早之前?
很早之前?  很早两个字没写...
很早之前就在想了
chelly桑根本就不是不习惯聊天嘛
明明已经非常会说话了
这个暂且不说
到了新的一个学年了呢
非常期待这次的分班
那么希望chelly桑能够分享一下新班级里如何自我介绍才能认识很多新朋友呢?
拜托啦  live真的很棒
这样一封来信
啊...
我真的不会聊天啦
反正我自己觉得自己还不是非常善于说话啦
这个节目虽然已经做了4年了  怎么也该进步一点了
但是我自己觉得还是...
但是比起4年前  一定是好上不少
有点开心哦
话归正传  新的学年了嘛
分班应该也已经结束了吧
我可从来不觉得分班是一件好事情哦
真的没有哦
之前也有讲过  这不就是一场赌博嘛
赌博
是赌上之后整整一年  是否能够好好过日子的紧要关头啊
我是那种赌起来比较能赢的那种人
但是有时也会因此坠入地狱吧  想必大家也有这种经验
至少会有这么一次吧
我的话是在...
高中的分班?
那个时候真的是束手无策了
我是在那种不熟悉的环境里压力非常大的人
我也不太擅长开始一些新的事情
这种时候的自我介绍...
这个应该是因人而异的
我的话应该是非常简单的介绍一下自己名字  兴趣  特长  然后"请多关照"
接着让后面的人继续
应该就是这样
自我介绍非常特殊的人应该也有吧
班上一定会有这样一两个人的
或许是想要塑造比较轻浮的形象吧
或者是那种比较有活力的形象?
然后在自我介绍之后做一些模仿秀的人也有不少
虽然一点都不像啦
但是自己却装的超有自信的
而这些人也有一部份成为了班上最能调动气氛的人
是有这样的人啦
但是自我介绍其实也不失为一场赌博呢
感觉不要太招摇就好了
我又要说些不负责任的话了  自己给别人的第一印象非常重要不是吗
所以大家一定要珍惜这个机会
然后就是不要勉强一次性告诉全班同学自己是怎样的一个人
而是应该从身边的人开始介绍自己
慢慢的和大家成为好朋友
那么Kirusie也请选择适合自己的方式做自我介绍吧
但是自我介绍地不好又不会死
就如我常说的一样  大胆地告诉大家自己是怎样的人吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
分班真是一件大难事啊
staff桑的调动?
这个我也不太喜欢  但是没办法的事情就是没办法
(笑)  一直都需要挺长的时间来适应这个
结论就是  我怕生
但是这也是人生中必需的事情吧  自己总要克服这个的
我也一直这样想着  努力着
我真的不太擅长和大家打好关系  这也是我人生的一大苦恼
虽然我很想要交朋友  但是一直不敢涉足其中
真的敢于迈出第一步的人就可能相对轻松吧
(他们能够知道)这个是这种距离的人
结果我就是不想太深入的了解某个人吧
然后又不善言辞  就和别人有了距离
所以真的非常羡慕那些敢于迈出第一步的人
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
我真的不习惯聊天啦
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！