大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
4月29日  也就是说
大家已经开始享受黄金周假期了
好羡慕
真叫人郁闷啊
今年听说有十连休哦
真是好长啊  好羡慕啊
黄金周  我应该是没有十连休的
总之现在还不太清楚  但是总之就是羡慕
今天是平成年间最后的一次更新
叫人有点寂寞啊  不过现在还不知道时间吧
虽然令和这个年号已经公开了  但是我的心还是平成心
该怎么评价平成呢  客观来说  科学技术得到了长足的发展
因特网崛起之后  一下子就步入网络社会了
这和我小的时候相比  差距非常的明显
至少我个人是这样觉得的
小的时候  也就是看看电视  然后跑到外面去玩
现在就变成看Youtube  然后玩玩SNS了
相比起电视  大家看的屏幕小了很多呢
大家要珍惜平成最后的时光呢
那么今天也请大家听到最后哦
那么今天收到了这样一封来信
radioName Yuu桑 17岁  男性
对于新年号  令和  您怎么看呢?
我见证了这个被历史铭记的时刻(年号更变)  真的是一个非常特别的经历
chelly之后也要加油
(笑)  非常浅显易懂的来信呢
新年号公布的时候我看了  内阁官房长官把令和的牌子  唰地拿起来的瞬间
这个场景我之前也看到过
平成公布的时候的视频
小渊惠三 (公布平成年号的内阁官房长官)
啊好厉害  真的我是第一次有机会经历这种场面
真的是宝贵的经验
刚听到令和这个词的时候我绝对的非常合适  而且很帅
很有爆发性  却又非常的酷的感觉
尤其是令这个字
首先这次年号居然落在ら(Ra)行  这一点我就没想到  原来还有这一手
"令"这个第一次出现的字眼  加上"和"这个总是出现的字  的组合非常棒
用英语说好像就是 Beautiful Harmony
诶 好厉害
是意译过来的
国外的新闻用的就是这个单词吧
令和一年就是  Beautiful Harmony 1
诶  但是平成用英语怎么说啊
这个每次都有官方的译名的嘛?
平成是什么呢
就是罗马音嘛  根本就一样嘛
这种事情上总是能让自己学到很多
听说以往的年号一直都是从中国的文献里选的
这次是从万叶集里选的
令和这两个字  散发出高大上的味道
好厉害
(高大上感)要说有没有的话  那一定是有的
平成这两个字也看着非常顺眼
但是还要要感觉适应令和这个年号啊
什么时候会有令和出生的人  啊已经有了嘛  5月1日开始
好厉害
而且是令和元年啊
哪天有人告诉我他是令和出生的话  我可就...
啊  令和后都已经这么大了  我已经彻底老了
令和之后会怎样呢  我是非常期待的
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
说到改元  当年昭和到平成的时候  好多人都通宵了呢
那次是天皇驾崩之后的改元  所以到底是开心还是什么别的心情呢
但是这次彻底就是庙会的气氛了
大家都非常开心
毕竟只是退位了
太好了
这样给大家一种平成顺利结束的感觉
完结撒花
我觉得这也是一桩好事
太好了  beautiful
那么  即使到了令和  我也等着大家的来信啊
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！