大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
5月6日  也就是说
时间已经进入令和年间了
没时间啊  真的没时间啊
最近世间正在黄金周里  而6日已经是十连休的最后一天了
明天的话大家该上学的上学  该上班的上班了
又到了回到现实的时候
大家过得如何呢?
但是很不情愿吧
十连休之后大家一定是一蹶不振吧
而能够克服这一点的日本人也真是太厉害了
五月病的发病率也比以往高了不少
chelly黄金周的时间一定四分五裂了吧
十连休肯定是没戏的  估计不会休息太久
但是尽管如此  估计每一天都还是觉得是休息日
但是节目收录于黄金周之前  所以还有很多事说不准
也还没有到令和  现在还是平成年间
如果不想让黄金周变成那样的话  就从现在开始努力吧
还有  如果大家去了哪里或者有什么开心的事情
这种值得自豪的事情的话 也请告诉我哦
那么今天也请大家听到最后哦
那么今天收到这样一封来信
radioName  Saifi桑  男性  18岁
丢派非常有趣呢  那种充满活力的感觉也传达给我们了  今年也请开心的过哦
要说明的话就是  上上期
生日企划  我们玩了丢派的游戏
丢派啊  虽然只有声音就是了
大家也一定在想象当时的场景是怎样的吧
真的非常开心
非常开心
怎么说呢  如果不开心就太可怜了
也不是说自己不开心啦  但是如果不表现的很开心的话  就太没礼貌了
但是说实话真的非常开心  还想玩
那么  还有这样一封来信
chelly桑你好
恭喜你完成了人生第一次的丢派
虽然只有声音  但是起初下手非常温柔的chelly
最后用尽全力  丢出了声音巨响的一个派的时候  我不禁笑了
括号  接到派的那个staff恭喜你  我开玩笑的
chelly过完生日迎来新的一年  而且年号也要变更了
感觉EGOIST也要有新的开始了吧
那么 chelly桑  作为EGOIST的vocal
一直活动到现在  有什么感想嘛?
这样一封热枕的来信
丢派的喜悦传达到了  是在太好了
一开始  我真的不知道该如何控制力道
如果砸疼了  就不好了
于是就收着力道了  轻轻地砸了
第二次真的录下了非常完美的声音
虽然我事前有问过他们就是了
果然做到这种地步  节目效果才比较丰富嘛  我在说什么...
毕竟只有声音能录下来嘛
所以说传达到了太好了
还有就是至今的感想吗?
有好多呢
但是真的  已经过去了8年左右了
我也长大了
不是贬义的意思哦
但是具体哪一方面(成长了)  实在不太好说
怎么说呢
应该自己考虑的事情  我可以自己考虑了
需要坚持的事情  我也能够坚持了
以前的话  或许是被影响了
觉得经验丰富的人说的话都比较有分量
而自己还做的远远不够
虽然这份心情至今没变
但是变得能够珍视自己的想法了
这也是我作为一个人的成长吧
到了那个年龄了?  也是呢
虽然我之前还说了想要玩丢派...
真的长大了呢  以前的话我是绝对说不出来的
而且还会觉得  这会把工作室弄脏  给大家造成麻烦
而且把蛋糕砸在脸上算是什么呢
嗯  所以能把自己想做的事情说出来真的太好了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
啊  新的开始吗
感觉今年(对于我)的新的开始有点多
新年  4月的新学期  新的年度
我的生日  令和的开始
新的开始来得过多了
已经饱和了
一般来说(对于我的)新的开始只有一次的吧
不管怎样  即使到了令和  大家也请继续多多关照哦
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！