大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是5月13日
黄金周已经结束了
应该也有不少五月病发作的听友吧
在这种时候  我有一个消息通知大家
5月15日  就是本周三  EGOIST的新曲  「咲かせや咲かせ」就要发售啦
谢谢大家 (购买)
分为[初回生産限定盤]、[通常盤]以及附有剧场版插画的[期間生産限定盤]
共计3种
有动画版  也就是说这个歌其实是动画「甲铁城的卡巴内利:海门决战」的主题曲
而且在之前的Live中已经公布过一次了
这首歌给人一种庙会的热闹感
就像在宴会的席上哄闹一般
反正是一首非常明快的和风歌曲
怎么说呢  卡巴内利的合作曲  采用和风这点我超级赞同的
这个剧场版我也去看了  虽然是试映会  总之也算是比大家先一步看到了
真的非常厉害
就算只看这首歌出现的  ED的部分的话
也非常希望大家能去看一下  目前正在上映中哦  为其两周的档期
大家一定要去看哦
这一作不仅故事非常的感人
而且卡巴内利也好久没有出现在大家的视野中了
同时作品的氛围也营造的很好
我的曲子也被用得非常得当
总之就是非常搭的感觉  太好了
不管是新曲还是电影  都拜托大家支持了
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到了这样一封来信
radioName  Moridon桑  女性  15岁
你好  中考结束了  我顺利被录取了
我也有想过  进入高中的话  就会重复着单调的每一天
这大概是老师太过古板的关系吧
我高中的老师在上课的时候会给我们听爵士
然后在教科书上贴上自己的自拍
或者收集各个国家的巧克力之类的
又或者跑去做麻辣教師的群众演员
chelly桑在高中的时候有什么有趣的老师吗? 他们是怎样的人呢?
PS 我的妈妈也是chelly桑的粉丝哦
这样一封来信
那也谢谢母亲大人了
老师吗?  我们高中的老师都会做一些(学术上)比较专业的事情
但确实  其中有些人非常有个性
但是像是Moridon桑的老师那样有趣的人  确实没有
教我们科学的那个老师有点科学宅的感觉
时不时会讲一些科学相关的笑话
科学笑话
就是把一些非常专业的知识当成笑话讲出来
对待学生的时候也会经常进行一些  科学相关的吐槽
像是用氦气(helium)的元素符号来搞笑
是公式?  还是化学式?
这是玩梗吗?  也说不上吧
这算是一种艺能嘛  我是不懂啦
不过我才不会吐槽  大家都觉得吐槽太麻烦了  于是就只是看老师一个人搞笑
那个老师还经常装作大吃一惊  引同学们大笑
不过他在搞笑之后总是觉得不过瘾  硬是要继续下去
怎么说呢  大家心里都会想  "这家伙又开始了"
反正就是这样一个老师
我科学的成绩不怎么样
这个老师多少也有点责任吧  毕竟不能集中注意力了
但是高中的事情都记不太清楚了
好像没有那么显眼的有趣的人
怎么说呢  如果放到现在  或许我会失声笑出来
但是当时  我可能只是想着  "好啦!你快点继续上课!"
嗯  当时是一个非常冷淡的人
同学会里碰到过老师吗?  在时候的聚会里  老师好像有来...  诶来了吗?
反正  最近也有人邀请我参加同学会
我觉得这个未免太着急了
这种事情   我还不太想参加
等我年纪再大点  觉得高中时光非常令人怀念的时候再去吧
但是  如果真的没去的话  多少也让人遗憾吧
但是  当时非常要好的朋友  之后也会经常见面
同学会什么的根本没必要
没什么关系的人现在在做什么?  基本没怎么在意过诶
真的没什么兴趣  对不起啦
感觉自己还有很多正事要做
我再继续加加油  等什么时候做出点成绩了  再得意去参加同学会也不迟
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
没事没事  突然就笑出来了
这周CD就要发售了
这是最重要的!  5月15日周三
说不定  明天是店里到货的日子  说不定已经有人来了呢
[初回生産限定盤]、[通常盤]以及附有剧场版插画的[期間生産限定盤]  顺利说出来了
共三个版本
届时会发售  也请大家多多支持
如果高中同学来买了  就太吓人了
可怕
如果他们买了这张CD就太可怕了
怎么说呢
只能感受到恐怖而已
我已经习惯自己悄悄地生活了
实在是不想被人注目啊
我是希望大家能来买哦  但是高中同学的话  买归买
但是不要到处宣传啦
即使宣传了我也不会有太大的反应的  虽然会很开心啦
拜托了
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页!@$%#$%^  再来一次
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！