大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
5月20日
也就是说  现在已经进入令和元年了
连休也结束了  大家过得怎么样呢
就在这期间  EGOIST的新单曲  「咲かせや咲かせ」发售了
哇~
实在是没有时间啊
这次是值得纪念的令和第一张单曲
或许大家已经等了非常久了
我的话  由于一直想要在live上唱这首歌  所以从来没有忘记过  因此没有觉得过去了那么长时间
因此现在只是觉得  “终于发售啦  原来之前还没发售啊”
那么大家有没有开始听呢  我是不清楚啦  但是总之就很高兴啦
总之对于新曲的感想  务必送到FanClub里来
B面曲（另一首歌）  是类似  《London Bridge is Falling Down》 的歌曲
什么叫类似啊
总之就是把《伦敦大桥垮下来》这首歌重新编曲收录了
这首歌也是很轻松的录完的
主要还是因为没有时间
这首歌  应该也是一首非常温婉的歌曲
在《罪恶王冠》中  祈酱也有过哼唱这首歌的镜头
借着这个契机  在这个时间点  作为令和的第一张单曲
这首歌曲采用了和动画里完全不同的编曲风格  加入了非常的帅气的效果
大家务必听听看
总之今天也请大家听到最后
今天的话题是  大家黄金周都干了什么
收到了很多让人歆羡的来信  今天就来读一读  大家一起羡慕一下吧
那么就开始吧
radioName  mugumugu桑  21岁  男性
chelly的节目每次都听得很开心
黄金周和之前一起看live的友人（男）一同
去了八景岛海洋乐园
八景岛海洋乐园... 我没有去过诶
所以真的超级羡慕的
我真的是喜欢水族馆呢
都内的水族馆的话我还挺常去的  但是毕竟行程范围有限
八景岛  稍微有点远呢  但是还是好想去
但是黄金周真的是遍地情侣呢  还有好多一家子出来玩的
就说吧
于是我想在黄金周结束之后再偷偷单独去玩
里面还有游乐园啊  但是还是那个问题  到处都是情侣诶
那里的巧克力豆很好吃
恋する遊び島(让人相爱的玩乐岛  八景岛的一处)  哈?~
这样子啊
去了的话  恋情可以结出果实吗  太让人羡慕了
那么下一封
radioName Totoron桑  20岁  男性
chelly酱你好
黄金周10连休  过得怎么样?
我和朋友一起去了下呂温泉
不管去哪人都好多  (笑)
温泉吗  真好啊
我平常都不怎么去温泉的呢
下呂温泉在岐阜县吗  原来如此
真好
真没想到  我突然就想去温泉了
但是你们想啊  温泉不是到处都有吗
高須有  箱根也有  倒处都有温泉啊
还没想好去哪  黄金周就结束了
于是就在自家浴室里度过了
不管去哪里人都好多
果然  温泉里人很多的话就不舒服  突然觉得还好没去温泉
去了的话应该会很惨吧
怕不是煮汤圆吧
然后来信中最让staff们眼前一亮的是这一封
我来介绍一下
是一位经常来信的熟人
radioName  BlossomHam桑  20岁  男性
chelly桑  你好
上一次的节目里  你向我们募集了黄金周的行程
这次我就谈一谈我的约会经历
我现在已经有心上人了
黄金周我和她去约会了
顺便一说  我参考了《僕の考えた名前のないchelly》第四回中的约会计划
吼~
呼呼呼
你一定没想到我会把那么老的节目拿出来活用吧
我们吃了  chelly桑提到的  附上约会的...
啊啊啊  对不起
我们吃了  chelly桑所说的那种  稍微高端的咖啡店的午餐  还附上了甜点
然后悠闲地逛了街  看了电影
然后在高级饭店里吃了西餐
在吃完甜点之后  我拿出了生日礼物
她显得非常开心
但是  害羞的我  实在提不起勇气
没有能够告白
但是  那天能这么顺利  都是chelly桑的功劳
非常感谢
之后有新进展  我会再来报告的
这样一份  酸臭的来信
真好
我还记得哦  那期节目
依稀记得
确实有这样一回事
有的有的
什么来着  “理想的约会”的话题来着
真的  非常厉害的“the Date”
(笑)  反正我觉得挺好的
你把生日礼物交给她之后
女朋友  还是说  她（还不是女朋友）
她一定非常非常开心吧
这么看  这个约会岂不是满分？
至少光听你说的就是满分
(笑)  生日礼物的话  只要是心想着她来挑选的话  那就一定没错了
就算送了一个熊雕像  那也可能是因为她喜欢熊雕像啊
不过  一直挑一直挑的话  时间就不够了
但是说起来  明明是这么完美的一次约会  居然没有告白
这我还是希望你能勇敢的告白的
这种时候就应该在好好思考之后  拿出实际行动来
说到底还是希望你能告白的
你们可是两人独处啊  就算站在对方的角度考虑
借着生日的机会  一起吃饭  一起逛街  一起看电影
一起吃西餐  还拿出了生日礼物
女生觉得你肯定会告白的吧
你反而不告白
这会让人摸不着头脑的
至少我会摸不清头脑
女生一定会觉得  "咦??  咦??"
人家会觉得是自己自作多情了
女生应该也是很期待的吧
要是辜负了这份期待的话  还是很可惜的
错过了这次机会  下次你打算怎么办
(笑)  我想了想
主要是找不到好的机会  毕竟这次是生日啊
下次要什么时候约她呢  暑假嘛?
夏天嘛  可以约到海边
海边  泳池  八景岛   这个时候才应该去八景岛啊
之前那个可以实现恋情的岛  叫什么来着
八景岛的那个  恋する遊び島
这不是挺好的嘛
下次一定要把握机会啊
我等着你的报告哦  祝你成功
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
黄金周的10天  出乎我的意料  大家居然都出去玩了
我?  我一半的日子在家里
我今天来之前  看了看电视
好像说  有个什么调查  说10连休对于大众来说太长了
大家觉得4, 5天比较好
而且只有三成人真的休了10天
太可怕了
7成人在上班哦
(笑)  悲伤着悲伤着  10天就过去了
(笑)  日本这是怎么了  我也开始杞人忧天了
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！