大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
5月27日
前几天的时候
其实我已经换成了夏装
但是第二天就突然降温了  真悲伤
明明眼看气温就要迈向夏天了
好热
而那一天我却又换回了外套
边哭边换
不过马上就要入梅了吧  啊已经6月份了
距离进入令和已经整整一个月了
(笑) 已经习惯令和了
感觉  进入令和的前一个和当天  还让人惴惴不安的
当时还给人一种时代变迁的感觉
但是现在已经彻底没有那种感觉了
应该是已经习惯了吧
有种平成还在继续的感觉
其实已经到令和了  时光飞逝啊
(笑)
总之今天还请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  最喜欢Abi了啾啾  先生
25岁  男性
chelly酱你好
现在已经是令和啦
也是我也要顺应时代变迁  一个人住啦
姑且各种家电都已经备齐了
但是觉得还少了什么
chelly酱有没有那种  可以让家里变得非常豪华的东西呢?
这样一封来信
额
话说  我现在还住在老家哦
感觉几年前我就说过  我想要一个人住
确实有说过哦
真是毫无进步啊
但是就情绪上来讲  其实也想尝试体验新的环境
但是现在住的房间
真的住得太舒服了
而且家具的摆放非常让人满意
打扫起来也很轻松
真的好舒服
真是然人头疼啊
不过总有一天我会搬出去住的
那我现在就开始酝酿这种(搬出去住的)情绪好了
听众的问题是:  一个人住  让房间显得华丽
但是家具基本都齐了
电视啊  冰箱啊
洗衣机啊什么的  应该都有了
我的话  基本没有去过独居的好友家里
怎么说呢  这个华丽感要怎么办呢
去玩过的朋友家吗?
首先这个不是亲眼所见
当时听说她的淋浴喷头坏了
反正她是这么跟我说的  总之不得不换一个喷头
但是  她那个呆瓜  居然买来一个可以发出RGB光的喷头回来
听闻我就跑去看了
可以根据水压的不同  调整颜色
好像是这样的
我觉得那个好像挺不错的
至少我觉得非常有趣吧
应该会变得华丽吧
比如在厕所安装迪斯科球灯
虽然我是没见过这种厕所啦
应该和之前那个不是同一个人啦
但是应该还是有人  会在厕所安装迪斯科球灯的吧
毕竟也有人把淋浴喷头改成七彩的了
我一个人住的话  就想装一个类似的神奇的东西
(笑)  不错哦
还有就是
有一台空气净化器的话  会比较好吧
我是不懂啦
感觉  每天可以享受清洁的空气
如果还有去除花粉和病毒的功能就好了
还有那种医用的类型
感觉这个就挺不错的
如果空气很清新的话  心情也会很好哦
还有什么呢?  香味
芳香疗法 和 香薰蜡烛
芳香剂  香水喷雾器  总之有很多
我觉着在自己房间里安置自己喜欢的香味就很好
chelly的房间的话
放的是那种瓶子里插上棍子的类型
瓶子里插上棍子的香水
其实是在药店里买的
什么味道来着  好像是各种味道混和的  非常时尚的味道
本身的味道也很好
还有就是
如果是女生的话
也有那种给花朵染上颜色的东西
就是通过某种液体  让花瓣染上各种颜色
男生的房间也应该比较时尚才好吧  比如带女生回家的时候
虽然不知道你会不会带女生回来
说不定女生会觉得你的房间很可爱呢
要有这种意识比较好
总之就放一些让自己心情明快的东西就好啦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
一个人住吗?
要一个人住吗
啊  等一下
老家住得真的太舒服了
只要把自己老家的房间弄得很糟  就会搬出去住了?
诶  怎么办呢?
也有想要和人拼租的想法
有吧  最近好像挺火的
虽然不知道能不能坚持下来
说不定会有想要  一个人的空间  的时候呢
如果拼租的伙伴和自己有一样的价值观就再好不过了
这么好的事情  应该不会有吧
总之现在还在酝酿想法啦
我真是不行啊
总之像准备起来吧
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！