大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
6月3日
终于进入6月份了
真是忧愁啊
感觉梅雨季就要渐渐逼近了
我讨厌梅雨
或者说是我讨厌下雨吧
为什么呢? 天一下雨气压就会降低
总是没什么好心情
我实在是不擅长应付这种天气
录制节目的今天  雨也是下个不停
本期节目到此结束
得加油才行啊
不然就真的结束了
总之今天也请大家听到最后
今天收到了很多关于新单曲「咲かせや咲かせ」的感想  于是向大家介绍一下
radioName Nonotomato桑 女性 14岁
chelly酱  你的新歌我听了
歌曲和动画的世界观非常契合  我循环了好多遍
之后也请继续加油
我有个问题  chelly桑喜欢过山车之类的游乐设施吗
我个人特别喜欢  从来不会因为害怕而不敢坐过
因此我也想体验各种令人尖叫的过山车
另外我想听听chelly桑对于新曲的印象  或者回忆之类的东西
我会继续为你加油的
这样一封天马行空的来信
好有趣  真的非常少女呢
14岁的听众
年轻真是好啊
仅凭一身干劲就来投稿了
真的非常感谢
还称赞了我新曲的世界感呢  非常感谢
卡巴内利的世界呢  是一个和风的世界
上一次的卡巴内利的主题曲  与其说是和风  不如说是更多体现了一种史诗感
同时  能有机会唱和风的歌曲  我也非常开心
EGOIST意外地没有什么和风的歌曲呢
这次也让我觉得挺新鲜的
然后就是过山车的话题
真是个像过山车一样的问题呢
怎么说呢
我挺喜欢过山车的
但是真的像是富士急乐园里的那样  一样正经的吓人的过山车  我还没有坐过
但是我还是挺想试试看的
但是飞越太空山是我唯一不能接受的过山车
怎么说呢  那个太吓人了
速度什么的都没问题  上上下下也没问题
但是那个过程里什么都看不见啊
太黑了  把握不好距离  根本不知道现在开到哪里去了
我也没什么幽闭恐惧症
也不是黑暗恐惧症
更不是恐高症啊
硬要说的话  就应该是飞越太空山恐惧症吧
不过像那个一样在一片漆黑之中飞驰的过山车还是很少见的吧
惊魂古塔的话没问题  倒不如说我挺喜欢那个设施的
飞溅山也是  虽说挺暗的  但是里面还是有些灯光  多少还是能看清的
但是飞越太空山真的就像是飞在太空中一样
真的受不了那个
你们不能理解吗?
慢慢地  就搞不清楚自己乘坐的过山车了
那么暗
真的是一种非常奇怪的体验
非常吓人
而且速度还那么快
在富士急乐园里
什么来着
非常快的那个  DoｰDodonpa过山车
最快的那个
好想坐坐看
一下子加速到300公里?  人体受得了吗
感觉脑袋都要昏过去了
但是  还是好想坐坐看啊
去吗?  嗯  说什么呢
蹦极?  蹦极也好想去试试呢  一生中至少试一次吧
说什么呢
等我做好心理准备再去
再来读一封
radioName  Nabesi桑 22岁  男性
chelly酱你好
恭喜你的新曲「咲かせや咲かせ」发售
先不说那个  我听了EP的B面曲「London Brigade is Falling Down」
唐突地想要chelly桑像在那首歌里一样  轻声诵读一些台词
我在SNS上做了一个投票
选项分别是:
「早上好  晚上好  Are you still here」与「和扎古不一样啊, 和扎古!」
然后结果是大部分人都选择了扎古
那么  请chelly桑轻声诵读「和扎古不一样啊, 和扎古!」这句台词
虽然这句台词不适合轻声读  但是还请想想办法吧
嗯
和曲子没什么关系呢...
就是说我在「London Brigade is Falling Down」
有一些轻声哼唱的桥段  然后他听到这个
就发起了一个投票  然后投稿给我了
不要
我应该有拒绝权的吧
实在是不想念「和扎古不一样啊, 和扎古!」这样廉价的台词
你能明白这份感情吗?
而且已经到梅雨季了
非常烦闷呢
嗯  总之结论就是  我不读
这样可以吗?
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
慢慢地  我已经收到了大家对于新曲的感想
行文的跳跃感
跳跃地这么快  应该是偶然吧
其实那些天马行空的文章  我其实不讨厌哦
东一块西一块的  挺有趣的
大家在写文章的时候
最后会通读一遍吗?
很奇怪吗  大家不会这样吗?
(听不清...)
对于社会人来说  这个很重要吧
发送的时候  对了  我在发推的时候就会
检查一下有没有什么奇怪的地方
然后再发出去
是我太在意了嘛?
我也是希望大家看到更加易读的文章
我也等着大家的易读的文章
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！