大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
6月10日
也就是说
东京那一块应该也已经入梅了吧
明明觉得永远不要入梅就好了
虽然录制节目的时候还并没有入梅
入梅之后  这日子该怎么过才是啊
对了  最近好像是干梅雨期呢
如果像是去年那种程度的话  应该还好吧
但是如果不下雨的话  农作物什么可就完蛋了
怎么说呢
就我来说  最好是不要下雨啦
这种时代要是快点到来就好了  时代?
(笑)
最近在电视上看到了无人机遮阳伞
那个如果在进化一点的话应该就挺好的吧
希望在令和结束之前能看到成品吧
总之今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName pandaman 24岁  男性
chelly桑你好
最近我和朋友们发生了一些分歧
我在吃寿司的顺序上我自己的坚持
我一般先吃蛋  然后是金枪鱼
最后一定是缘侧
(指鲆鱼，多宝鱼或鲽鱼的背鳍附近的肌肉)
chelly桑有什么吃寿司的讲究吗?
这样一封来信
我喜欢吃寿司  而且经常吃
会去店里吃  但是更多的是从超市里买来吃
那种一盒10个  或者5个的
那种寿司
然后我会按照顺序吃掉盒子里的寿司
我最喜欢吃的一定是三文鱼籽
毫无动摇的第一
三文鱼籽真的超级好吃啊
因为我最喜欢吃三文鱼籽
所以我一般最后才吃
嗯  我是那种把喜欢吃的东西留到最后吃的人
吃寿司的顺序也当然如此
三文鱼籽就像是安可曲一样的存在
嗯  然后除此之外就没什么特别的了
都是些不感兴趣的寿司
倒不是说不喜欢  只是觉得都是些平常货而已
三文鱼籽之前吃什么呢  真是好复杂啊
是什么呢  哦!  三文鱼
亲子丼啊!
我真的超喜欢吃鲑鱼什么的
我基本上都是把喜欢吃的东西放在最后吃的
就是那种  单单靠单曲、同名曲就可以下很多饭的感觉
关于寿司的讲究也就这些了吧
别的食物呢?
奶油蛋糕最后吃什么呢
我会最先吃草莓
我是说最先哦
我会觉得草莓放在那里很碍眼  所以先吃掉了
嗯  而且蛋糕里面也有草莓嘛
上面的就先吃掉吧
得想办法先把上面的收拾掉才行
吃拉面的顺序
配料很多的时候我会先吃配料
比如蔬菜什么的  放得超多的时候
我会先吃掉一部分
然后拌进面里
如果有蛋的话 我会留到最后吃  煮鸡蛋之类的
这些基本都是下意识做的
但是基本通用的办法就是  把好吃的留到最后
留到最后却被抢走的经历  没有诶
毕竟我是独生女  没有那种抢东西的兄弟姐妹  可以一个人慢慢吃
要是他们抢我的话  那就去宮徳(一家寿司店)吃寿司好了
如果有兄弟姐妹  而且要和我抢的话  大概就去宮徳吃了吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
这周末是什么日子吗
16日
嗯  6月16日
周日
啊  嗯嗯
父亲节啊
其实我也没什么计划呢
母亲节的话  姑且会帮妈妈干干家务
还有就是会送些礼物什么的
父亲节就没什么计划了
真的每次都在说  他老人家没什么爱好
以至于我也不知道送他什么  他会比较开心
送什么他会高兴我也不清楚
问了他也不说
给他画一张漫画头像(似顔絵)
买了送给他  他也不会高兴的吧
把他的脸画下来...这样
每年都会提到这个话题诶
啊  最近也渐渐有了为他做点什么的想法
是说父女之情  还是说想要回报他
毕竟到中途为止  他也一直努力把我拉扯大
把我拉扯大这一点上  我还是想要回报一点的
我还是搞不懂
算是报酬吗  希望听众能给我一些意见
自己在父亲节  希望收到女儿什么礼物呢?
我该送什么比较好呢
嗯
作为父亲  收到会开心的东西
还不是父亲的人  也就是儿子女儿们
你们会送些什么呢  现在开始征集答案
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更想问chelly问题】
还有刚才父亲节的话题
都非常欢迎投稿
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！