大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月17日
最近真是好烦啊
夏天临近了
虫子也多了起来
真的好愁啊
(笑)
感觉院子里有不少
我自家的院子里
院子里的大概是蚱蜢的一种吧
感觉奇怪的虫子都涌了出来  真的超级烦的
大半夜的  感觉他们总是在半夜里吵
我觉得他们是夜行性的吧
它们叫起来  就像是电子音一样  "哔——"
感觉有好几只
就像是在合唱一样  而且音量还不小
就连把门关上了  都还能隐约听到
这就让我十分心烦
真的  你们就不能去别处吵嘛
我也思考了好久  查阅了很多资料
那种虫子好像没有什么天敌
基本没什么应对方法  没有什么弱点
除了赶一赶也没什么办法了
真是伤脑筋
现在也没什么对策  只能姑且置之不顾了
如果是蜘蛛的话  它们非常讨厌柑橘的味道
书上也写了  如果遇到这种情况就这样应对
但是这种螳螂系的呢
完全不懂啊
嗯  我才不想变成昆虫专家呢
在查找对策的时候  渐渐的学到了很多东西
这个季节真的让人心烦呢
结果还是这样  束手无策的状态
有什么办法吗
谁来救救我
如果有什么昆虫博士在听的话
这虫子的名字大概是  首切螽蟖（也叫首蟋蟀）
学名:Euconocephalus thunbergi (没有中文学名)
如果针对这种虫子有什么对策的话  请务必私信我
总之今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName Meka桑  18岁  男性
chelly桑你好
冒昧地问你一下  你有去过冲绳吗?
我是一个高中生  之后我们学校打算去冲绳进行修学旅行
我还没有去过冲绳
chelly桑有什么推荐的景点和美食吗  请务必告诉我
拜托了
这样一封来信
冲绳的话我只去过两次左右
第一次是和父母一起去旅游的
第二次则是和你一样  高中的修学旅行去的
冲绳的话  到哪都有一种非常强烈的和平教育的氛围
大概就是学习战争所带来的后果的感觉
我们去的那一次  这方面的内容非常多
相反休闲的活动就几乎没有了
说到什么推荐的游玩地点的话
除了冲绳美之海水族馆之外我也说不上什么了
吃的东西的话...  其实我都非常喜欢
我觉得冲绳料理挺好吃的
有些人可能觉得冲绳料理令人挺难接受的
多少有些异域风情
啊  真让人头疼
这个虽然不知道算不算料理 但是我很喜欢吃海葡萄(绿鱼子)
那种Q弹的口感
还有沙翁什么的
当地的鸡蛋豆腐炒苦瓜挺好吃的
和别的地方不一样 请务必尝试一下
和这里的味道有挺大的区别  请务必尝试一下
很苦啊  嗯没错
但是如果能够克服这一点的话  还是很好吃的
请一定要吃一次
高中的时候去了冲绳
初中的时候好像去了东北那边  去了岩手県那边
去帮忙了
我们学校分组  去了苹果种植户的农家里住宿
同时也去帮忙去照料苹果
这个叫做体验教学  没错
还有就是去看了存放佞武多(的彩车)的地方
又或者是去吃了岩手著名的椀子荞麦面
这样子
现在回想起来  当时栽培苹果对我而言是一个非常宝贵的体验
真的非常开心啊
但是当时一定在想  为什么非要去青森和岩手县呢
现在还记得当时是在给一些小苹果包上一个袋子
这个操作具体是叫做什么我给忘了
总之就是去保护苹果了吧
我真的非常讨厌虫子  当时真的非常受不了虫子
可以说是一边躲一边干活了  我可算是尽力了
但是我还非常害怕虫子
可谓是全副武装地去保护苹果了
同时也在保护自己
真是美好的回忆啊
虫子对话
话说去借宿的那户人家的饭也很好吃啊
这也算是美好回忆的一部分吧
冲绳那边怎么样呢  感觉没有什么关于虫子的回忆
虫子的话  有肯定有  但是估计太热了都不怎么出现了
但是感觉无论到哪里  对于虫子的对策都很重要呢
比如サラテクト(アース製薬推出的一系列防虫喷雾)
然后好好学习哦
同时也请一定要好好享受啊
防虫对策很重要吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
好想再去一次冲绳啊
虽然没怎么说大海的话题
但是那里的大海真的好漂亮啊
如果能去大海边看看的话  请一定要去啊
6月份已经是去海边的好时节了
当时我们的修学旅行不能去海边
虽然已经到了能下海的季节了
但是老师可能觉得管不过来吧  就没让我们去
难得去一次冲绳  好想去海边啊
讲的全是虫子的事情  啊  好像是啊
真的受不了虫子啊
鍬形虫?  我也不太敢接近啊
比如独角仙之类的
但是小的时候 我觉得蚂蚁啊  西瓜虫(鼠妇)啊一点都不可怕啊
现在完全不行了  虫子的反面好吓人
最近家里出现了好大的蜘蛛
真的受不了了
怎么办呢
如果能逃的话我一定会逃走的
实在是不想和虫子有无端的接触啊
如果无处可躲那就没辙了
那就只能做出牺牲了
在我爸回来之前  负起这个责任  把它除掉
所以希望他不要把虫子带到家里来
这样我也可以不做无谓的杀生了
(???)
我也想要有杀死虫子以外的方法啊
所以说夏天啊...
飞虫什么的经常会飞进家里来
要是有什么办法不然虫子进到家里来就好了
这也算一种温柔吧
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！