大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
6月24日
6月份也马上就要结束啦
下次的更新的时候就已经是7月份啦
好快
也就是说今年上半年就要结束了
啊  好快啊
明明之前还是过年的心情呢
而现在令和的第二个月居然已经结束了
这样太快了吧  怎么办啊
真可谓是  光阴似箭啊
最近尤其能体会到这一点
怎么说呢  学生时代还希望时间能过得更快一点呢
等长大之后  时间居然真的越过越快
真是不可思议啊
上半年未尽的心愿?
怎么说呢  我个人的目标都一个个实现了
比如健身  体力锻炼什么的
感觉过得意外的充实呢
剩下的就只能下半年再加油了吧
首螽蟖？
灭虫也是一个目标呢
但是就算锻炼肌肉  也克服不了怕虫子这一点啊!
该怎么办嘛
只能加油锻炼  然后争取可以一拳就消灭它们了
这得在下半年想想办法了
另外  蝉也开始叫了
这样一想还是梅雨季比较好啊
真是不容易的时节啊
总之今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  岡村さん桑  27岁  男性
chelly桑你好
一转眼就到六月份了
我住在北海道
现在气温已经飙升到30度了
明明是北海道(哭哭)
本州的话会更加热吧  怕不是要融化了
chelly桑为了挺过这个夏天  有什么好对策嘛?
我一定会参考的  请务必告诉我
PS  好像吃刨冰啊
想吃就对了
但是  之前在新闻上看到
北海道已经有30多度了
39.5度?
真是个神经病一样的气温啊
史上测量到的最高(同期)气温
最高气温  哇好厉害  明明是北海道
这是吓到了  北海道有这么热的天气嘛?
那边的人应该没有习惯这种气温吧  没事吧
39.5度  这个是发高烧的体温呢!
真的是可以杀人的高温呢
而且北海道39度那天  本州这边还挺凉快的呢
所以反而会担心他们了
开演唱会的时候?  啊今天那场啊
挺凉快的  倒不如说还有点冷呢
而且还下雪了
所以  这样一想  39.5度到底是发生了什么啊
真的吓到了
虫子很讨厌  高温也很讨厌啊
比起高温还是凉快一点比较好
所以说对策  对策的话  除了避开阳光应该就没有了吧
就像一个湮没于世的人一样
在大楼的阴影中穿梭
或者说待在不被太阳光照到的地方
那种太阳光  如果直接找到身上的话  怕不是当场暴毙
所以说可以打起太阳伞
我会用太阳伞哦
虽然以前说过我不喜欢打伞
但是这个是不得不打的伞  就好像有种使命感
最近我也开始打太阳伞了
打了伞  就完全不一样了
体感温度可以降低3, 4度呢
虽然说不上是凉快啦
但是怎么说呢  可以避免生命危险啦
但是  在城市里  太阳光的(被玻璃幕墙)反射很严重
该如何避开这种阳光呢
防晒霜我当然会涂啦
也会尝试使用一些让自己变得凉飕飕的东西
但是终极的方法还是  不出门
不到外面去才是最安全的方法
在家里还得打空调呢
虽然我也想打空调
但是到现在为止我还没有打过
为什么?  这也算是我和气温的一场比拼吧
像是忍耐对决那种
真的  北海道39度那天  本州这边还算凉快  我也犹豫过要不要开空调
结果还是开了除湿模式
至少把湿度降下来了
但是基本没什么变化  不过总比不开好
但是夜里真的热疯了
那个时候  也有一瞬间觉得  还是开空调好
毕竟那么热  而且打开窗外面的虫子还那么吵
但是开一晚上空调还是太奢侈了
不过有时也会觉得  干脆开一晚上算了
感想嘛?
虽然家里有空气净化器  加湿模式可以保证夏天里的湿度
但是  威力太强了  基本上没什么出场机会
真是让人头疼的季节啊  这个夏天该怎么度过呢
真的  每天的夏天都这么热呢
但是不得不活下去啊  也只能硬着头皮上了
还是想要想点办法啊
要是能平安度过夏天就好了
嗯  我也打心里祈祷可以平安度过呢
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
好热
已经到了  稍微在外面走一会儿就很热的时节了
不想到外面去啊
虽说终极方案是不出门  但是大部分人都做不到啊
大家还是想要沐浴在阳光下啊
希望大家别死了哦
毕竟5月份就已经39度了
之后想都不敢想
一般来说40度很少会出现吧
40度那算什么天气
已经超越了猛暑
之后的单词我已经想不出来了
酷暑  哦  叫做酷暑啊
我记得小时候  二十几度  三十度的时候已经可以叫做盛夏了 (察觉)
这么一想  简直是地狱啊
今年会怎么样呢
真是好忧愁啊
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！