大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
7月1日
已经到了7月份了
同时也已经到了下半年啦
没错吧  真是好快啊
上半年没有完成的事情  啊  父亲节的事情吧
关于这个我收到了这样一封来信
radioName  Kakao桑  28岁  男性
关于父亲节的礼物  我有以下几个提议
1.  可以塞进钱包的尺寸的留言卡
2.  青蛙形状的钥匙圈  有平安回家的意味  (青蛙和回来同音)
3.  亲手做的杯装布丁
总之非常简单  希望能采纳
大概就是这样
但是就结论来说  我在父亲节什么都没做成
原因是  我爸根本就没回来
父亲节那天  我爸根本就没回来
我都要生气了
也不是一整天  但是晚上我以为他会在24点前回来
但是他就是没回来
这不就什么都做不成了嘛
本来准备了当面送给他的东西
结果什么都没做成
Kakao桑的提议真的很好哦
就算不是父亲  收到这些礼物也会很开心吧
从这三个里面选择的话  那我就随便送他一个青蛙钥匙圈好了
总之希望他能早点回来才是最重要的
谢谢你的建议啦
总之今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一个消息  我来念一下
radioName   Alexia桑  25岁  女性
chelly桑你好
歌手Millet在电台中提到  自己是chelly桑的粉丝  最想要获得chelly桑(那样)的声带了 (最想要chelly那样的声音)
我刚好同时是Millet和chelly的粉丝
虽然和我没什么关系  但是依然非常开心
chelly桑有自己非常羡慕的声音(声带)嘛?
总之就是这个事情啦
我真的非常高兴哦
那篇采访?  总之文章我刚才已经看了
写的都是让我超级开心的事情
哪里让我开心  就是可以感受到字里行间的仰慕之情
我很少会受到这种程度的热情
感觉一般都是粉丝  才会这样评价我
比如说高音很厉害  会唱好多高音的歌曲  这样的评价很多
(这个是当然的啦)
然后还评价我的低音可以唱的很低
虽然由我自己来说不太好
但是真的很少有人能关注到我的低音
所以真的好开心  还有就是提到了我歌声的表现力
我也不知道自己有没有表现力  但是能这样评价我  我实在是很开心
好害羞
虽然是很害羞啦
但是  还是很开心
我现在还在回味那些评价呢
嗯?  自己憧憬的声音(声带)
憧憬的声带  这个说法可真棒
我自己憧憬的声音吗?
在歌手和声优行业里
我觉得有太多被上天眷顾的人了  我都很羡慕他们
但是和我完全相反的那位
说是完全相反应该不对  但是至少是被认为和我相比  属于另一个风格的LiSA桑  我非常憧憬她
憧憬她的歌声
我的歌声的话  不太能够传达到远处
硬要说的话就是  只能让附近的人产生共鸣
也就是只能在一个很窄的范围内欣赏
但是LiSA又跑又跳的  可以给非常远处的人带来活力
这一点我非常的羡慕
每次去看她演出的时候都会这样想
这是我自己所欠缺的东西
让人听了之后产生活力  这也是一种力量啊
是一种power啊
男生的声音的话  我也挺羡慕的  男生那种特有的声音
有时候  我也想难得地发出一次特别低沉的声音啊
确实有时候会这样想
就像是"我是麒麟"这样的超级低音  (麒麟是日本一个搞笑组合)
试试看?
我是麒麟
一点都不低嘛
如果无论如何都要变成男性的声音的话  还是像但丁那样低沉的声音比较好
山寺宏一 (声优)   那样的不错诶
前一阵子  我看了
阿拉丁
电影版和动画版的阿拉丁
灯神真的太厉害了
(山寺宏一的)那段演出太厉害了  好像是一次就录下来的
一连串的歌唱  还有各种高难度的台词
真的太厉害了  果然每个人的声带都各不相同啊
其实我也非常羡慕大家的声带
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
声音啊
被艺人小姐夸奖了呢
这种事情有时候还是会发生的呢
被夸奖还是很让人开心的
怎么说呢  我自己总是没有自觉啦
总是说  "没有那回事  过奖啦"  这样的话
这其实也很不礼貌吧
最近也因此开始困扰了
我会好好接受大家的夸奖的
不能太过谦虚啊
我会拿出自信  好好加油的
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！