大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
7月8日
已经彻底进入7月份了
最近我有在健身哦
感觉都快成习惯了
虽然我在做全身的锻炼
但是腿部的健身让我尤为快乐
然后手不就空出来了嘛
(听不清  可能说自己可以多练一会了?)
腿部(的锻炼)真的很好啊
在这样的话题间  我收到了这样一封来信
radioName  勇胜桑
应该念作優駿桑嘛  18岁  男性
最近我一边健身一边在听你的节目
谢谢你!
真是简短啊
边听边锻炼啊  我算不算陪着你一起锻炼了呢?
如果你的肌肉也听到了我的声音就好了
優駿桑的肌肉  你听得到嘛?
一定要好好锻炼啊!
这样一来你就变成肌肉猛男了  (笑)
今天也请大家听到最后哦
那么  今天还收到了一封恋爱咨询
来了来了  恋爱咨询
虽然我不擅长这一方面啦
但是我会加油的
radioName  henyuhenyumohenyu桑
25岁 女性
我有一个关系很好的男性青梅竹马
但是最近他亲口告诉我  他要和自己现在的女朋友结婚了
从小我们就住的很近  大家一起长大的
被告知要结婚的时候  自己真的很悲伤  很寂寞
我开始怀疑  自己难道喜欢上他了
(结婚的)具体详情我还不是很了解
我该把自己的这份感情告诉他吗?
还是为了他的幸福  而把这份感谢埋藏在心中呢
说到底这真的算是爱情吗?
chelly酱你一定要帮我分析分析
(笑)  这样一封来信
简直和电视剧一样
真的好厉害
但是  到现在为止你都没有过  觉得自己喜欢他的感觉吗?
至少我读了你的来信之后  是这样理解的
只是普通的要好的青梅竹马而已  不是吗?
这样一来  我觉得  你在被告知他要结婚的一瞬间  产生的情感并非爱情
大概是觉得自己要好的青梅竹马  也就是认识非常久的青梅竹马
居然要和和认识刚不就的女人结婚了  对于这个事实
对于他被别人夺走的这件事的寂寞的感情吧
嗯  大概就是这样的感情吧
与其说是喜欢  不如说是某种嫉妒吧
对于他被别人夺走的焦虑
总之就是这些感情混在在一起
至少我是这样觉得的
我觉得还是不要告诉他吧
不过最后的决定还是要你自己来做
已经决定要结婚了  也就是说在做结婚的准备了吧
这样的话  我觉得现在你告诉他的话  也不是没有逆袭的机会哦
我是这么想的啦
总之结论就是  这份感情可能并非是爱慕之情  所以还是不要告诉他的好
恋爱咨询  这就是我的看法
希望你能不要太认真的参考啦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
恋爱咨询啊
结果会怎样呢  好想知道啊
也欢迎其他人的恋爱咨询哦
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！