大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是海之日  3连休的最后一天
海之日，是日本的法定节假日之一。该节日制定于1941年，从
1996年起成为国民纪念日。日本四面环海，为了感谢得自海洋
的恩典，并祈祷能成为国运昌隆的海洋国家而制订。
大家休息的还行吗?
我的话  算是去了半趟海边吧
我最近不是有个烦心事嘛
之前的节目里提到过  院子里有种非常烦人的虫子嘛
好像叫做首螽蟖来着
有一次在整理院子的时候  我妈发现自己养的花的叶子被吃掉了
然后不知何时  虫子们就被我妈给赶走了
被我妈
最近由于高温  我就在晚上把窗户打开了
本来以为今晚也会很吵吧  但是却发现意外的安静
哦?
然后晚饭的时候  我就去问我妈了
院子里发生了什么  她告诉我在院子里发现了挺大的虫子  跟蝗虫似的
因为它们在吃叶子  所以没办法只能把它们除掉了
用园艺剪刀除掉了
咔嚓咔嚓地  好像除掉了好多只
要问心里舒不舒畅  那当然是舒畅的了
虽然现在还没有出梅  但是晚上打开窗户就会吹进来非常舒适的空气
之前的时候  就算不开窗也会非常的吵
现在可以说是非常的舒畅了
好开心
得谢谢妈妈呢  给给她揉揉肩膀才行呢
总之今天还请大家听到最后
收到了这样一封来信
之前来信过的BlossomFam桑
chelly桑你好
之前我投稿过  "在黄金周约妹子出去玩  结果最后没有告白"  的来信
详见第128期
(非常感谢你念了那封来信)
最近我的恋情又有了一些进展  所以我又来汇报了
我邀请了心仪的那个女生  在她大学期末考试后的暑假一起出去约会
她同意了
于是我来问问恋爱大师chelly桑
chelly桑暑假出去约会的话  会选择什么地方呢
这样一封进展报告
海水浴场大概就快要开放了
去海边玩也是不错的选择
暑假的话
也马上就要开始了吧
刚刚好呢
暑假的约会吗
说到一定会去的地方  那就是海边了吧
或者是穿着浴衣一同去看烟火
还有什么呢
但是如果怕热的话  室内约会可以选择看电影
我的话还是倾向于看电影
说真的  夏天不是会出很多汗嘛
约会的时候  女生会非常在意自己的装会不会花
如果在自己的心上人目前  妆花了的话  大概会很糟心吧
我是不太懂啦
如果考虑到女生的想法的话  果然还是室内比较好
BlossomFam桑的心上人如果是室外派的话
绝对还是室外约会比较好哦
这点我敢打包票
最后告白的时候需要的环境
或者说是氛围
还是营造出氛围比较好呢
果然还是烟火啊
烟火
虽然人一定很多就是啦
会怎么样呢
但是说不定可以看到自己喜欢的女孩子的浴衣装扮哦
约会的话  女方大概会非常期待吧
所以应该也会穿上浴衣的吧
虽然也有人会穿便服去看烟火啦
我的话  毕竟机会难得还是会穿的
毕竟本身就没有什么穿浴衣的机会嘛
穿着浴衣来录节目?  街上会有骚动的吧
最后在烟花下告白  这可以算是非常王道了吧  我觉得挺好的
但是之前还是进行一趟夏日甜品巡礼比较好
比如吃刨冰什么的
接着两人一起去寻找好吃的店
最后再在烟花下告白
这样的流程吧
女方大概会接受你的告白吧
毕竟到这一步之前已经是相当不错的约会了嘛
而且对方也都承认这是在约会了
你们要是真成了的话就好了
非常期待最后的结果哦
祝福你能收获美好的结局
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
这个夏天要是能充斥了幸福就好了
都已经开始棒读了
真的  我真的在祈祷他们能有一个happyEnding
毕竟心头之患首螽蟖已经被除掉了  我现在非常开心
那么  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！