大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月22日吧
如果和往年一样的话  我觉得现在应该已经宣布出梅了
今年的梅雨季很普通啊
记得好像去年是旱梅(不下雨的梅雨)来着
但是我觉得旱梅也挺好的
说真的  一会阴天一会下雨  湿乎乎的
实在是让人不舒服的季节
我最近可是每天都头痛啊
真是非常抱歉
怎么回事呢  大概是气压忽高忽低  不给人喘息的机会吧
头疼一直没有好
现在只能通过吃药忍着了吧
由于是偏头疼  最多也只能冷敷一下
真是悲伤的现实啊
好像赶紧出梅啊
节目录制的时候正是梅雨季的正中央
到哪儿都湿乎乎的
今天早上头疼得厉害  但是吃了药之后就好了
非常开心
我现在  开心
总之今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  Chrome桑  25岁  女性
chelly桑你好
前几天staff们在推特上传了你最喜欢的星冰乐的照片
详见我6月20日的动态
我到现在为止也不懂如何在星巴克点餐时选择Topping
Topping，经常用在食物相关的语境中，意思为：位于顶部之物；装饰品、放置于食物的上方，用于调味或点缀的配菜，
星巴克的话会有caramel drizzle 焦糖 / mocha drizzle 摩卡 / Hazelnut drizzle 榛子 / chocolate curl 巧克力卷 / cookie
crumble 饼干碎 / toasted coconut flakes 椰花 / cascara 某种糖粉 / praline 果仁糖等等Topping
chelly会在星巴克里点一些Topping嘛?
如果有推荐的Topping的话  请务必告诉我
这样一封来信
最近  经纪人先生为了告诉世人我还活着
开始在推特上发一些有的没的
虽然其实只有一些深夜放毒(美食)的照片而已
总之就是为了向世人展示 "我今天吃了这个  我还活着哦"  这么点事情而已
虽然节目放出的时候
已经吃不到星巴克的那个期间限定的星冰乐了
我也是非常在意  所以那时特地去吃了
应该是:  柠檬酸奶发酵星冰乐吧
柠檬酸奶真的很好吃
嗯  吃了之后你会发现真的美味  全是卡路里的味道
这一点估计在那条推里也提到了
卡路里的味道
里面有饼干的颗粒  果然会带来一些爽脆的口感
反正都是卡路里啦
星巴克啊   虽然也说不上经常去
无非也就是有特殊的菜单的时候  或者附近有星巴克的时候才会去的程度
对于咖啡的话  我也就是普通人程度的喜爱而已
说到星巴克  以前我算是和它有段缘分  或者说是有段纠葛吧
非常早之前  我在找兼职的时候
曾经应聘过星巴克哦
其实只是这些而已
真的很想试试
我还应聘了另一家咖啡店
其实我想试试咖啡师在吧台里"唰"一下的那个工作
所以我才应聘了这个工作  虽然连面试都没进
但是其实也不是为了生计而打工
只是为了增加一些社会经验  才去打的工
最后我去了附近的电影院里打工了
只是这样而已哦
真的我非常想在咖啡店的吧台  或者说是制作咖啡的地方体验一下
便利店?
我其实也挺想试一次的
虽然我知道那个很辛苦的
比如把香烟拿错了就会被骂
被客人骂
但是我记性挺好的
所以很想试试
还有就是想要说说看 "请您抽个奖"  这种台词 (可能是便利店的抽奖活动)
还有  "恭喜您中奖了"  这种台词
说了好多题外话  Topping呢...
我一般不点topping的
最多也是在咖啡里加一点香草精这种程度
就直接和原味的咖啡不就好了嘛
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
以前打工的电影院?
我不会去哦
感觉挺不自在的
当时一起打工的人
现在也还在哦  不太想见到他们
倒也不是觉得良心不安
反正就是不自在啦
非工作期间去见他们
让他们带我看电影  这我做不到
真的不是良心不安啦
这种感觉是什么呐
不好意思吗?
明明他们在上班  我却跑去玩
大概就是这种感觉啦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！