大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月29日
也就是说现在已经步入暑假期间了
真是...叫人羡慕呢
老实说  其实自己也不是很忙
但是说到暑假还是不免让人心生羡慕
反正就是主观感受上的问题
最近休息日做了什么?  我去了富士急HighLand游乐场
我在那看了欅坂的《欅共和国2019》live
我作为一介粉丝  买了票  去看了
刚好最后一场live是7月7日  我也买到了票  就跑去看了
不得了  喜爱之情都要溢出来了
说真的  每年夏天在富士急举办的《欅共和国》live
都很重视故事性
都围绕着某一个概念展开
整个live  包括曲目的安排也都以此为中心  而且live的演出也是每年不重样
这一点也让其成为了让人享受的live
但是今年严格上来说好像并没有以此为卖点
今年的舞台好像是在一艘船上  是以战场上的战船为舞台
这次也是一场  乘风破浪  冲破屏障的感觉的live呢
每年作为live一道风景线(传统艺能)的就是向现场观众喷水的环节了
如何喷水  具体可以参考 /av60934697 欅坂46 『欅共和国2018』ダイジェスト映像
从像是巴祖卡火箭炮一样的设备中  "哇--"一下地喷出水来
让观众浑身湿透也是live的一大宗旨
今年live的3天间一直在下雨  本以为这次就不会喷水了
但是他们还是毫无怜悯地向我们喷水了
浑身湿透了啦  但是很开心
在舞台的中央通道附近有好多成员经过
都已经浑身湿透了
但是对于大家而已  这应该算是奖励吧
好开心啊
手酱  也就是平手友梨奈
在经过的时候
我切身地感觉到了她是活着的  实在是太让人感动了
EGOIST的live上也喷水嘛?  说实话挺想试试的
当然如果可以的话
但是EGOIST的live基本上都是在室内举办
那么喷水的话估计现场就遭殃了
真的要尝试的话也只能在室外做吧
但是在室外的话  从系统上来讲又该怎么样呢?
还容我仔细思考一下
喷水什么的话我真的很想试试
毕竟大家都会开开心心  满面春风
继丢派之后  我又很想试试在live上向观众喷水了
从软管中喷出的水非常的急
有些人用抛物线的形式喷水
而也有人就像是发射激光一样笔直地喷出
这种环境还真好呀
要我来的话  我一定会像电影里演的那样
如果大家能够乐在其中的话  我一定会喷个够的
这件事我再好好考虑一下
总之今天也请大家听到最后
那么今天收到了这样一封来信
radioName Totoron桑  男性  20岁
chelly酱你好
马上就要出梅了  夏天就要到来了
说一件我自己的事情
我最近考出了机车(摩托)的驾照
于是我就想  女生们会喜欢坐在机车的后座上吗?
如果上高速的话应该会非常吓人才是
chelly桑你的话  会想要坐在机车的后座上吗?
这样一封来信
机车吗?  我从来没有坐过哦
我并没有机车的驾照啦
当然也没有汽车的驾照啦
不过我倒是挺想开开看的  毕竟挺轻松的嘛
不过自己开车和坐后座还是不一样的吧
至少我觉得坐后座还是挺吓人的
难道普通的女生们会因此而开心吗?
是不是呢?
如果是平手友梨奈来开车呢?  她们好像是有这样的演出效果的
就是坐在机车的后座上登场的演出
但是真的变成那样的话  果然还是很吓人啊
所以普通地想想还是很吓人啊
坐在别人的后座上
但是如果是汽车的话  毕竟已经坐惯了嘛  应该没什么问题
而且我本身也打算考驾照的
得先习惯一下才行
为什么到现在为止还没有驾照呢?  反正就是没有啦
怎么说呢
我本来是想着在合宿的时候考掉的
但是真到了合宿的时候就没有时间了
大概要花上一周  两周还是三周
当时抽不出完整的那么长的时间来练习
反正就是各种事情一个接一个地冒出来
我也想着要在暑假期间加把劲的
这个驾照到底能不能到手呢
我好想开车试试啊
我一点都不觉得开车很可怕哦
毕竟能开车的话会方便不少  我也是因此想要考驾照的
好想要驾照啊
据说好像还有带上身份证护照什么的
好想开车啊
有时候我也会想  如果有驾照的话  就算是这样的自己也有能做到的事情了吧
可以移动的密室?
就算是再宅的人  也能出门了嘛
就算为此我也要拿到驾照
这样我就可以经常去海边玩啦  可以吹海风啦
在搬家之前应该能把驾照拿到手吧
再容我好好考虑一下
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
驾照吗?
一边开车一边录节目?  感觉开车的时候没有余裕去说话啊
那时候我的车上估计还贴着若叶标志呢(新手驾驶员标志)
你说能够分心来说话吗?
估计只能一言不发地开车了  真是对不起
把车开进事务所的车库?   那个很难吗?
还是说对新人很友好呢?
我还是有能够开车的自信的
为什么这么说呢
这大概就是没根据的自信吧
赛车类的游戏?  那个我还勉强算是擅长吧
虽然我知道那个和真的开车很不一样 但是我还是很有自信
这种自信到底是怎么回事嘛
接下来我会以拿到驾照为目标好好加油的
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！