大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
8月5日配信
已经八月份了哦  八月是几月?  啊  是八月啊
诶!  太快了吧
节目录制的时候  才是7月上旬哦
现在还是梅雨季的正当中
八月份怎么说都应该已经放晴了吧
变成了名副其实的盛夏了
至今为止做过像模像样事情的夏天?
什么事情才算像模像样的呢?
去海边?  没有
去泳池?  与其说是去玩  不如说是去练习游泳
只是作为选手的身份去的泳池  根本就没有在玩嘛
去年的夏天  感觉去年的夏天都在为巡演努力着呢
感觉都没有机会好好享受夏天过呢
对于夏天  我真的没有一点期许
真是悲伤的事情
夏天真是又热  虫子有多  人也很多
感觉夏天真是半点好事都没有呢
话虽如此
硬要说有什么想做的话
那就是流水素面和烧烤啦
流水素面的话  我可是一次都没有玩过呢
我正打算最近玩玩看呢
烧烤倒是吃过几次
和家人一起  或者是和亲戚一起
去乡下玩的时候  (吃烧烤)超开心的  而且还很好吃
虽然节目录制的时候还是7月份
等到了8月份  我一定要过一个与众不同的夏天
也就是所谓的"第一次过个像模像样的夏天"大挑战吧
总之今天也请大家听到最后
那么  今天收到这样一封来信
radioName castleOfRabbit桑  20岁  男性
chelly桑平时喝酒吗?
我刚刚满20岁
各种需要喝酒的场合也多了起来
酒类  尤其是啤酒  我觉得那个一点都不好喝
好难喝
反正都是要喝的话  为什么不喝点好喝的呢?
chelly桑如果有chelly流的让酒变好喝的秘诀的话请务必告诉我
这样一封来信
喝酒的话  我和普通大众一样  需要喝的时候才喝
啤酒的话  我和这位听众一样  觉得一点都不好喝
有种苦味
就像是苦涩的碳酸饮料一样  总之就是这样一回事
对于爱喝啤酒的人来说  相比于味道  他们跟注重口感
那种酒流经食道的爽快感  (入口柔一线喉)
据说这才是啤酒的精华所在
有些人眼眶都要湿润了吧
我的话  会选择一些比较甜的酒
比如鸡尾酒或者沙瓦(Sour)这些像是果汁一样的酒品
同时也会选择日本酒或者烧酒之类的酒品
我个人的酒量并不好  喝多了也会当场犯困和脸红
两三杯酒下肚  脸颊上就会浑身发热
因此我也从来没有一次性喝过那么多酒
我自己也有希望能喝到好喝的酒的愿望
反正无论如何都要喝的话  还是好喝一点的比较好
家里我也偶尔喝一点  但也多是那些甜酒
什么时候喝?  心情郁闷的时候喝  (笑)  一个人喝闷酒
但是也没那么频繁啦
比方说想到  "为什么梅雨季还没有过去啊"  这样心情烦躁的时候
或者是堆积了很多压力的时候
有时候也会和父母一起喝
我妈妈还挺能喝的  有时候她也会请我一起喝
但是我爸就不行了
酒量大概连我都不如
是我们家里最菜的
烧烤的时候喝酒?  嗯  没错  果然说到烧烤就是啤酒啊
啤酒吗  但是我从来没有在烧烤的时候喝过啤酒
上一次烧烤还是在我未成年的时候
长大之后就再也没有烧烤过了
烧烤配啤酒  有点想试试
我有时候也会觉得在户外喝冰冰的啤酒应该也霆美味的
那就给自己留下了一种  尝试过之后发现很美味的印象
这个夏天想要做的事情又多了一件呢
流水素面  烧烤  还有啤酒  冰冰凉的啤酒
这些安排都真的非常夏天呢  感觉要变成派对狂人了
让人期待啊
castleOfRabbit桑你也多去创造一些发现啤酒美味的契机与场合就好了
说不定这样尝试过了就会发现它的美味之处了
那我们就比比谁能最先体会到到啤酒的美味吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
夏天吗  一旦意识到夏天本来应该会发生很多开心的事情
脑海就会蹦出很多不好的回忆
夏天很开心吗?
但是无论如何  还是有暑假这回事嘛
但是名胜景点之类的地方  都是地狱图景
印象中这些地方都是人山人海
要是人能再不景气一点就好了
没什么人气的景点?
在没什么人的地方的话  生活起来也会舒适不少吧
这也是我的一大心愿吧
但是现实一点地想  不管到哪都会有人的吧  这也是没办法的
有没有那种人少的好地方啊?
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！