大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是8月12日
也就是说  现在已经彻底出梅了
夏天终于到来了
真的好热啊
出梅的第二天  天气马上就变成酷暑了
高温天气就像是等了好久一般
真的要死人了
啊?  最近做了什么?  额  我到底最近干了什么
本来我打算去跑步的
本来没觉得外面有多少热
然后我就只记得我刚出门马上就回家了
然我我等到太阳稍微低一点的时候才去跑步
真的是太厉害了
最近每天都好热啊
而且自己最近也没有什么食欲
都不清楚自己想吃点什么
稍微觉得自己的脑袋都不能正常运转了
着实感觉到了生命危险
在这样的天气下  我还特意出了一次门
我所在的事务所不是有一个叫做Konoko的歌手嘛
我和她一起去吃烤肉了
怎么说呢  我当时非常自然地问了她  一起去吃饭吗?
然后对话很自然的进行下去  最后就真的跑去吃烤肉了
我们两个都是为了吃肉这个单纯的理由才去烤肉店的
座位是我自己非常努力的预定的
整体上  我尽力表现出了一副前辈的样子
这种机会还是挺少的
而且  我印象中自己也没有请别人吃过饭
虽然像是咖啡, 红茶之类的饮料我偶尔有请别人喝过
但是像这样的前辈行为我还没有试过
这顿饭可是我全款请的哦
而且Konoko酱吃得也非常开心
果然这顿饭没有白请  我自己也非常的开心
真的非常值得
如果下次有机会  我还想再请客
和后辈吃饭的时候后辈会紧张  诶  说是后辈这合适吗?
但是其实前辈也非常紧张哦
和人一起吃饭这件事本身就让人紧张呢
因此  自己也很少有勇气去约别人吃饭
但是这份向前看的心情还是让人开心  所以我会请客啦
但是说着"你请客啦~"的样子会比较可爱诶
反正我也算是在成为大人的楼梯上迈出了一格
总之大家今天也请听到最后
今天收到了听众的这样一则情报
radioName  Minokori桑  23岁  男性
chelly你好
打扰了  但是再过一阵子我就要过生日了
啊  括号里写着是8月12日  那就是今天嘛
说实话  我活这么大  从来没有人正式地为我庆祝过  或者收到过礼物
我是说真的
由于我非常小的时候的事情已经不记得了
所以我没有丝毫关于生日的记忆
因此我在此冒昧的请求  希望chelly桑能够为我庆祝一下
哪怕一句话也好  希望能给自己带来最好的回忆
如果chelly桑能答应我任性的请求就好了
这样一封来信
这太让人惊讶了  这种事情是真的的吗?
也不是不可能发生的呢
上面说的是正式地庆祝  所以说还有有被庆祝过的
比如别人和他说了一声"生日快乐之类的"
我的话  意外地对于生日之类的不太重视
但是周遭的人为我庆祝我还是非常的感激的
而且每年事务所庆祝我生日的场面都非常庞大
也不是不能察觉到这个场面在一次一次变大
如果别人为你庆祝了  当时就会非常的开心和幸福
Minokori桑的话  应该先向大家敞开心扉  请求大家来为自己庆祝吧
比如告诉大家"那个  我8月12日要过生日了哦"  这样
否则大家可能就搞错日子  不来为你庆祝了
不过他也可能是没有告诉周遭的人自己生日是几号
对哦  毕竟什么都不说的话大家也不知道吧
所以还是要向大家展示一下
比如在身上贴一张"我生日是8月12日"的标语这样
这样一来周围喜欢热闹的人一定会为你准备很多派对礼物的吧
这样一来不就很开心了嘛?
还有自己给自己买一个蛋糕什么的来犒劳一下自己
但是自己给自己庆祝的话  味道就不一样了吧
还有这样一回事啊
或者就是在亚马逊上购买生日贺卡  然后让他们在一年之后再寄给自己
这样也不错哦
在自己已经忘记的时候收到了贺卡也不错
那在最后  诶几岁来着  24岁吗?
生日快乐啊!
这样一来  至少也有一个人为你认真的庆祝了吧
希望你能度过美好的一年
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
生日啊  看起来好开心的样子
但是8月份大家都在过暑假呢
我也能稍微体会到这个的痛苦
我的生日是在春假里或者春假刚刚结束的时间段
出生在假期里的人就稍微有些不走运  或者说吃亏了
感觉非常容易被大家遗忘
果然展示自己非常重要呢
大家一定要好好传达自己要过生日的意思哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！