大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
8月19日
夏天还正热着呢
而且我觉得这个酷暑还将持续下去
最近  或者说再之前一点的时候
我去看了电影
《天气之子》
这个电影非常触动我
本来我对新海节
新海节: 新海诚当时以极高的完成度为大家所熟知，给当时的观众带来了极大的冲击
久而久之这个作品风格被大家称为新海节（节取关节之意，并非节日）
或者说是新海诚风格的作品抱有好感
《你的名字》是一部非常主流的  面向大众的作品
不过我还是非常喜欢的
但是这次的电影真的触动到我了
但是由于不能剧透大家  所以不能给大家讲得过于详细
这次电影好的地方?
凪这个角色非常可爱
凪是女主角的弟弟
是个非常好的角色
很好
非常好
我也想要一个这样的弟弟
这次我一点预告都没有看
因此我也不知道有凪这样一个角色
但是我从头到尾一直非常关注他
之后的故事会怎么发展呢?
最后很满足就是了
虽然我很想说说电影的内容
但是我也无可奈何啊
等到下映了说不定就能说点什么了
如果各位有兴趣的话请务必去影院看一看
那么今天也请大家听到最后
今天收到了听众的这样一封来信
radioName Kakao桑  28岁 男性
chelly桑你好
最近老是能够听到
距离2020东京奥运会还有不到一年这样的话
东京申奥成功好像是2013年9月7日
おもてなし: 招待，对待   2013年东京申请2020年奥运会的最终演讲时，著名播音员泷川克里斯汀的讲的一句话。
之后，这句话成为了宣传2020年东京奥运会主旨的标语，也一跃成为了2013年的流行语
距泷川克里斯汀小姐提出东京奥运会标语「おもてなし」已经过去了6年
经常会觉得东京奥运会还是很久之后的事情呢
但是时间真的是一晃而过
我也非常惊讶于这一点
chelly打算去现场看比赛吗?
如果有自己非常关注的比赛的话  请务必告诉我们
诶!  已经过去6年了嘛?
真是可怕啊
距离おもてなし这句口号提出来已经过去6年了啊
了不得啊
明年就是奥运会了
明年就是奥运会了?
一点都没有意识到诶
想看的?  我倒是不太想要去现场看比赛
前些日子我还观摩了奥运会门票的抢票盛况
大家也有劝我不要申请了
真的申请门票的人还挺多的呢
有几百万人在申请?  了不得啊
据说那段时间连打开官网都很费劲啊
大家都很想去现场看啊
挺意外的
首先看到这个门票的价格  我根本就没有付款的欲望嘛
开幕式30万日元  不得了啊
开幕式哦  电视上就能看嘛
绝对是航拍出来的效果更好嘛
这个钱我可以请后辈吃几次烤肉嘛
我有时候也在想  30万可以做些什么呢
我真是没有梦想的人啊
30万的话  完全可以去国外旅行嘛
即使如此  也有好多人希望在现场看比赛
这样子啊
基本上大家都希望能够用全景的视角来看比赛吧
可以俯瞰全场的视角  不过也看是什么比赛
不同比赛的情况都不一样
以前我也有去看过足球比赛
坐得太靠前的话比赛也没什么意思了
我的话  还是希望能以更加全局的视角来看比赛
不然就看得云里雾里的  现在发生了什么也不清楚
反正当时就希望能看得更加全面一点
而且像是游泳比赛之类的  绝对是电视上看最好了
而且电视上还有合成技术  比如在泳道上显示国籍等信息
几号泳道是什么选手之类的
而且也会有世界纪录的线  我挺喜欢看那个的
所以这类比赛我绝对是在电视上看的
真的看得非常方便
而且对于那些关注很陌生的比赛  解说也会解释规则
果然电视上看是最好的了
不过最重要的还是家里比较凉快
毕竟太热了  人家不能集中注意力了嘛
明年这个时间我想必是在家里  一边吹着空调
一边呐喊助威吧
如果有人抽中门票了的话
请务必去现场加油  呼吸现场的空气
然后有什么感想的话  也请告诉我哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
奥运会时长...
一届奥运会要举办几天呢?
一个月左右吗?
一半是期待  一半是担心人太多
人一定会超级多的吧  而且会有很多外国人来吧
电车还上的去吗
每天都举办隅田川烟花大会吗
简直是地狱好吗?
得想办法撑过那段时间  好担心普通市民们啊
但是我还是会好好为选手们加油的
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！