大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是8月26日
也就是说  八月热着热着  也就要结束了
但是九月份开始之后依然会很热吧
如今世人们也正如瘫在地上的猫咪一般生活
天气太热了  做什么事情都提不起劲来
没有食欲  也没有干劲
这段时期实在是太难熬了
好希望夏天早点过去啊  (哇~纸头掉了)
因此
夏天已经过腻了  快点过去吧
最近有唯一一件好事情
大家知道这个是什么声音吗?
这个其实是手持风扇的声音
超级凉快
外面实在太热了  出门的时候呢  年轻人们
年轻人们??
反正经常年轻的女孩子们拿着风扇在逛街
一脸很凉爽的样子
我就非常好奇  真的有那么凉爽吗?
然后我就去买了一个
简直就是神器啊
你们为什么不早点告诉我呢
这个夏天已经离不开那个了
对于那些脸部容易出汗的人  这个可谓是最好的装备了
不是不是  不是说大热天的  吹出来的风也是热的
我现在用的这个  就跟派对狂人一样会发光哦
这个估计不太好用语言表述
就跟call棒一样  会自动改变颜色
红黄绿这样子轮换
我这么说你们也不懂啦
就这样把这个带去演唱会吧
作为场贩的话一定很热销吧
大家应该都会来买的吧
啊  停不下来了
有了这个  在户外的舒适度完全就上了一个台阶
诶  这个被别人抢走的话  怕不是会爆发战争吧
虽然战争是不好的
我只是想表示这个是如此便利的道具
这个东西去年夏天也有吧  但是完全没有成为话题诶
大家当时为什么不再推一推热度呢?
这个绝对是有一个备着比较好
大家最好都买一个
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName furafura桑  女性  18岁
chelly酱你好
由于外面很热  所以我连一件符合夏天的事情都没有做过
chelly酱有做什么夏天该做的事情吗?
这样一封单纯的厌恶夏天的来信
这个我懂
刚才也稍微提到过
实在是太热了  整个人都瘫倒在地上了
所以一点点享受夏天的动力都没有了
首先我不想出门
因此也导致了诸多连锁反应
在家里就能做的符合夏天的活动?
是什么呢?  吃西瓜吗?
嗯  这个夏天  我有吃过西瓜哦  还有冰块
舔着吃的吗?
啊  不是刨冰哦  而是家里制冰机直接做出来的冰块
因为实在是太热了  所以就直接舔着吃了
这样也算是每年的例行活动了吧
我觉得这个很符合夏天啊
直到用牙齿咬碎为止都还是夏天
符合夏天的事情  我还去看了烟火哦
虽然是自己家里
我家里还算是勉强能够眺望到
能够勉强看到烟火大会的一角
然后我就把家里灯关掉  这样看得比较清楚
还有就是把空调打开  一边享受着冷气一边看
果然还是不想出门啊
(烟火)确实很美  也很有韵味
我自己是不太想出门  所以觉得那些穿上浴衣去现场看的人很厉害
小摊位也有哦
小摊位什么的还是算了吧
了不得啊
确实走近一看是挺有食欲的
但是说到底自己也不是那么想吃
此时深深地感受到了自己已经长大的悲伤
自己完全没有好好享受夏天呢
虽然我本来就不是那么喜欢夏天
我年轻的时候  啊是小的时候夏天要更加凉爽哦
气温超过了30度都已经会产生轰动了
那时候的夏天  我天天在外面玩
如果像如今这么热的话  完全就没有出门的欲望了
那样的话实在不太好吧
庭院式啤酒店
啊  夏天的目标
我之前也有稍微透露过一点
想要去庭院式啤酒店
不  我没有去过
寿比惠的那家吗?
寿比惠GardenPlace?
那个到底长什么样啊  大家有去过嘛?
到底长什么样呢?  好期待啊
无限续杯吗?
还有烧烤?
这就让人很期待了
啊~ 是自助的吗?
稍微有点想去了
里面凉快吗?
啊  很热啊  这样啊  很热啊
因为很热才要喝啤酒嘛
我懂了  但是毕竟还没有去过
还是想去试一次的
那就去挑战一次试试吧
还有好多很符合夏天的事情我没有做呢
我不过是买了一个手持风扇
这个也不过是买了一个神器而已
但是我也因此深深满足了
这就是我令和元年的可悲夏天
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
夏天啊
说起来立秋已经过去了吧
已经过去了吧
说起来立秋的到底是什么呢?
秋天又在何方呢?
啊  实在太热了啊
庭院式啤酒店还在营业吗?
那该怎么办呢?
我喝不了啤酒啊
除了啤酒还有别的?
第一杯先来啤酒
因为太热了  所以也喝得下?
为了克服这个障碍  我也想再试一次
作为巡回的起点?
如果能喝得下去的话  那我去庭院式啤酒店
喝酒的模样被曝光了也没事吗?
没问题?
那就这样吧
醉了也没有关系吧
那我稍微耍点诈也没关系咯?
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！