大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天已经是9月2日了
暑假也已经结束了
欢迎来到九月份的世界
还是学生的听众们  你们的暑假也已经结束了
今天的话  暑假作业怎么都也该做完了吧
我的话  其实也已经到了这种(紧张的)阶段
是一年里最忙的时间段
虽然有些学校在9月1日就开学了
但是也有学校是到周一(9月2日)才开学的嘛
在那之前把作业做完不就好了
我(上学的时候)有没做完的作业吗  有是有  但是基本都做完了哦
了不起吧
这个是基本哦...  得意忘形了
至少对我来说  现在还在缓刑的时间段里
犯罪系数  (笑)  确实相当高呢
总之对于那些还有余裕  又没有做完作业的同学们  这是你们最后的机会了
还来得及哦  大家不要放弃
那么  今天也请大家听到最后哦
那么今天收到了这样一封来信
radioName  Utaki酱桑  23岁  女性
一直以来都被chelly桑的声音所治愈  十分感谢
以前chelly桑在radio中提到过偶像大师
以此为契机  我也对这个系列产生了兴趣
如今也沉迷于这个系列的手机游戏中
看到可爱的小姑娘努力唱歌跳舞的样子  谁忍得住啊  然后我就彻底沦陷了
自己在推的偶像的活动公布的时候  真的非常开心
虽然对于偶像大师我还有很多不清楚的地方
但是我会继续以我自己的步调  加深对于偶像大师的爱
chelly桑最近在玩《偶像大师灰姑娘  星光舞台》吗
今年的总选举  一之濑志希  取得了挺不错的名次呢
综合榜第六  cute榜第二
可以的话  希望chelly桑还能再聊聊偶像大师
也希望你能聊聊  这个游戏面向硬核玩家的玩法
这样一份来信  好开心的来信啊
因为我入的坑  看来我传教成功了呢
欢迎入坑
但是看到女性制作人又多了一位  我还是很开心的
不过实在可惜啊  (指一之濑志希)
中途冲到过第一名  还以为这次可以第一了呢
竞争者中也有没有实装CV的选手 (遊佐こずえ)
那个角色最近超级火  然后也要好多支持的人  最后输给她了
角色属性总共有三种(cute cool passion) 而一之濑志希是cute属性的
然后每个属性榜单的前三都可以有一首个人歌曲
然后这次一之濑志希好像是第二吧
如果同时进入综合榜前五的话  还可以获得一首歌曲  同时还有特殊服饰
大家当然希望自己推的角色能进前五啦
但是还是没进
真的好不甘心
明年一定要进啊
Utaki酱能在手游里看到角色们唱歌跳舞
那不是《星光舞台》就是《MILLION LIVE!THEATER DAYS》了
两者都是音游
都有谱面  都有节奏游戏的模式
大家在完成某首歌曲的时候
不是会给玩家打分嘛  像A或者S什么的
然后把每一首歌都打到S  整整齐齐地排好  这就是硬核玩法了
我的话  虽然没有全S但是也基本都S了
会不会玩得太过了
大家在玩的时候
如果自己的手机的外存和内存都比较空闲
请选择在游玩的时候播放MV
MV?  反正就在live选项里选择3D标准
这样大家一边玩一边可以看到角色们的舞蹈
这样一来  大家失误之后也不会气馁了  毕竟还可以看到舞蹈嘛
我强烈推荐哦
但是会吃很多内存  所以硬核玩家都是2D画面来玩的
其实光是把画面改成3D就足够开心了
这也是享受这个游戏的一种方式嘛
还有就是  如果大家玩节奏模式腻了的话  还有观赏模式哦
可以让自己喜欢的角色  穿上自己喜欢的衣服  然后开摄影会
我就经常尝试从各种角度给角色拍照
反正就是还有这种玩法啦
这个游戏可厉害了  360度都可以拍摄哦
啊  这个不太好描述啊
反正我相册里有三分之一都是游戏截图
虽然不只这一个游戏啦
几乎在MV的每一秒都要暂停一下
「刚才那一帧好可爱!」 然后就截图了
虽然这些截图也没什么用  但是觉得可爱就截图了
我有时候也会看一看这些截图
一边看  一边感慨 「拍得真好, 我可真是个天才」
真是一个合格的制作人啊
这就是我推荐的玩法之一
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
感觉这次说了好多啊
比起夏天的话题  这个有趣太多了
偶像大师  真的让人沉迷啊
偶像大师的夏季活动?
夏季活动  是指现实中的那个live吗?
游戏里的吗?  浴衣活动是吗?
就是那个夏季限定浴衣扭蛋是吗?
确实有  可以看泳装和浴衣的活动
确实一到夏天  推出的服装就多了不少
我的话  还是不习惯穿着泳装跳舞的感觉
如果自己推的角色出了泳装  我就觉得吃亏了  还真是个麻烦的阿宅啊
诶  你们不觉得穿着很简陋的泳装跳舞  和周围的人很不搭吗?
单人的MV倒还好
因此  总是希望泳装活动赶紧结束
这是我作为制作人的坚持吧
我觉得女性制作人  这样想的人挺多的吧
追求整齐感  果然衣服还是布比较多才比较华丽吧
我有种预感  万圣节活动的时候  会有自己喜欢的角色的新卡
一边期待一边存钱吧
对不起  刚才有太多阿宅发言了
刚才的听众  我也挺好奇你推的角色是谁呢
我们就一起为了万圣节活动存钱吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！