大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是9月9日
暑假已经彻底结束了
大概暑假作业都已经上交了
已经没有余裕的余地了
大概听过上回和上上回的听众也知道了
今夜已经结束了
取而代之的新学期  大家也要加油哦
最近感觉天气慢慢凉快起来了
和炎炎夏日的时候相比
最近已经不用开空调了
甚至说开空调的话  我身体会不舒服
受此影响(指气温)  我最近的心情也不错
真希望秋天能够早点到来啊
而且秋天有好多好吃的东西
今年是怎样的秋天?
你是指食物方面吗?
食欲之秋...  运动之秋也不错哦
有什么想做的运动?
跑步什么的...  还有跳舞之类的
舞蹈作为一种全身运动  真的很有效果哦
我打算  天气凉爽下来之后  就开始尝试跳舞
如果欅坂酱有什么舞蹈我能学得来的话  比如《U.S.A.》这样的舞蹈
av39566267
反正希望是那些跳起来比较欢乐的舞蹈
总之  祝大家度过一个愉快的秋天
那么  今天也请大家听到最后
今天  我就来和大家随意聊一聊吧
我之前可能忘记和大家说了
比起《金钱(?)》 我更加喜欢的作品是《梦幻偶像祭》
上周我们聊了《星光舞台》的话题
今天我们就来聊了《梦幻偶像祭》吧
《梦幻偶像祭》的动画在7月份已经开播了
大家也应该注意到了这一点了
什么时候播?  每周日的9点半开播
晚上9点半
哪个台播  这个说出来没问题吗?
东京MX电视台
我每周都看的哦  直播
和游戏还是有区别的
比起游戏来说  那些没有解释的部分都很好的被整合在了一起
真的很适合新玩家来看
虽然主线故事在游戏里也能体验
但是动画中以此为基础发散开的支线故事也有好多
真的让人一看就懂
我是觉得这样很好
而且这样一来对于主要角色的偏重也就不复存在了
各个角色之间的平衡掌握地非常好
我个人觉得这个动画很不错
这一季的动画...  老实说  我已经不怎么看动画了
这次久违的看了《梦幻偶像祭》  我觉得这个作品非看不可
8月份播出的集数中...  对了在8月25日播放的那一集里
我在推的那个角色——朔間凛月
终于在电视直播中首次出场了
我都已经激动得不知所措了
在动画制作公司的官方的推特上
有放出过先行预告  他也出场了
当时我就很震惊  真的会出场吗?
虽然按照剧情发展也确实应该要出场了
但是还是要比预想之中更早的出场
"什么! 都已经可以看到活生生的朔間凛月了?  这下真的非看不可了"
当时是什么心情?  真的很担心
担心?  真的就和为人父母一样  一个劲地为他加油
活生生地在动  在说话哦
虽然游戏里也会动  也会说话就是了
但是那只是一瞬间会说话而已
而动画里  却可以和别的角色非常自然地搭话
我真的非常感动
真的是像是父母一样地感动
真的在动了
太难得了
那个场景中  朔間凛月的哥哥也一起出场了
这两兄弟之间的互动真的非常有趣  我很喜欢
真的太好了
让人觉得非常亲近
这也是我夏天的美好回忆
其实《梦幻偶像祭》(的动画)中途走也是一波三折哦
而且还是在我们怀疑它真的会动画化的时候
毕竟这是我们梦寐以求的东西  动画化的消息宗于粗来了  额  终于出来了
九月份会播完吧
好像有两季哦  10月份也有吧
感觉到完结之前  我都还能顽强活下哦
但是让我烦心的事情也有一个哦
那就是《梦幻偶像祭》播出的同时  我还有一个想看的节目
那就是日本电视台放送的电视剧——《轮到你了》
时间冲突了
所以每周我都会有一瞬间犹豫到底看哪个
倒是看哪个呢
最后电视剧我录下来之后再看了
《轮到你了》真的很有趣诶
感觉差不多就要完结了
剧情到底是会有大反转  还是和我们推理的一样呢?  真的非常期待
周日的晚上  意外地成了热血的展开呢
这样热血的周日已经好久没有经历了
大家也请看一看吧
现在再说可能来不及了
但是我推的角色下一集也会出现  拜托大家了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
周日的愉快回忆  过了周日我就已经彻底忘记了
一定是因为我得上了星期一综合征
也就是说平常希望周日早点到来  但是愉快的时间却是短暂的
马上就到周一了
如今哪一天最开心?  周日
周日最开心了
然后周六也有想看的电视剧
是同样在日本电视台播出的《Voice》
讲的是警察的故事
每次都看得心惊胆战地  非常期待接下来的展开
最头疼的一天
最头疼...
果然是周一
感觉从小开始  周一就没有给我什么好的印象
又开始了  周一
周一最愉快的也就只有熬夜了吧
啊  在听这个节目的人  现在也一定是周一(并不是)
听众们应该也非常期待这个节目吧  应该是吧
如果这个节目能成为各位在周一生活的闪光点就好了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见