大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是9月16日
周一
今天是敬老日
最近的chelly桑  在做些什么呢?
真的没有在干什么啦  真的
甚至让人怀疑  "这个人每天都在干什么啊"
总之就这样过着每一天
反正就是每天唱歌  画画这样度过
每天都一个劲地做一些自己喜欢的事情
总之还活着就是了
夏天也就要过去了
今天的早饭吃了什么?
啊  对了  这个夏天我除了面包什么都没有吃过
这样的生活就快要结束了
夏天过去之后想要吃的东西?
肉!  烤肉!  那种能够大口大口吃的肉
最近完全没有接触过  那种大口吃猪肉的感觉
那样的话  应该会意外地美味吧
牛里脊  那个离我的生活好遥远啊
牛里脊  确实挺好吃的
至少刚刚入口的时候就能让人眼前一亮
我平时都一直吃一些很清淡的东西
像是牛里脊 还有 牛舌之类的  都会想要烤着吃
好像快点到秋天啊  到了秋天就有好多好吃的东西了
拜托了
神啊  拜托了
总之今天也请大家听到最后
这周也来随便聊一聊吧
聊些什么呢?
以前有讲起过  家里闹首切螽蟖的事情
怎么样的虫子?
好像是一种蚱蜢
然后叫起来和蟋蟀差不多
那种叫人让人非常不快
学一下?  那就是"唧~~"这样子
那种声音会让人的耳朵产生一种电子音一样的感觉(耳鸣)
我之前也有提到过  那种虫子让人超不爽的
最后  那虫子最后被我妈妈消灭了
如今  我们过上了幸福的生活
夏天有虫子这是无可奈何的事情
但是的确挺让人苦恼的
尤其是自己讨厌的虫子出现的话
我觉得这种虫子不管那户人家都会有
那就是苍蝇
这次我家里闹苍蝇了
哪里?
哪里有苍蝇  感觉家里哪里都有苍蝇
我上网查了一下苍蝇的事情
一边看着让人不适的照片一边查
总之查了一下  苍蝇好像有三种类型
家里的苍蝇的话
被我从这三种苍蝇里给认出来了
是从土里长出来的
好像叫做蘑菇苍蝇
蘑菇苍蝇(我起的名字) - 指Mycetophilidae(蕈蚋科) 下所有昆虫的总称
我家所有人都以为是因为有什么东西腐烂了
或者没有注意即使倾倒垃圾才会有那么多苍蝇
但是即使很勤快地处理好了  还是有很多苍蝇
于是我们认识到了  不是因为这个
然后我们发现附近的土地里有好多这种苍蝇
于是我们就说  这苍蝇是不是从土里孵化出来的呢?
同时也在讨论该如何对付这些苍蝇
但是现在还没有消灭这些苍蝇哦
正在苦恼着呢
对策的话  要么是防止它们进屋
要么就是把进来的苍蝇个抓起来(消灭掉)
但是最近的苍蝇完全就不会进到捕蝇器里呢
有那种东西吗?
那种会喷气的东西?
以前好像用过那种给在醋里混上洗涤剂的捕蝇装置
但是完全没有效果嘛
那玩意可费劲了
然后一直就成了我的心理阴影
而且那味道真的超级臭的
但是光凭这味道根本就没有效果
就只好想别的办法了
大家快来帮帮我
今天出门的时候  玄关有超多苍蝇的
我看到都被吓到了
看到这么多苍蝇  总之我就用杀虫剂喷了一遍就出门了
的确掉下来了几只  我好奇是不是真的有效果呢?  可能必须要往虫堆里喷才行吧
但是这终究不是什么有效的做法  而且效率也不高
还是想把它们都集中起来处理
真是让人头大啊
如果是普通苍蝇的话  捏死就完了
蚊子的话...
首切螽蟖?  那个就不敢了
蚊子也勉强敢捏死
但是主要还是用纸巾来处理
但是苍蝇的话就敢用手指一下弹开
但是蛾子就不敢了
蛾子进来的话  就只能把它赶出去了
如果大家有什么好对策的话  请务必告诉我
邮件什么都可以  快帮帮我
虽然我觉得像我这样被苍蝇所困扰的人  应该不多吧
但是还是向听众们求救了
虽然我一直都是听人倾诉的立场  但是这次的苍蝇真的让人很绝望
总之请大家帮帮我
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
关于苍蝇的咨询  还有  大家家里有什么烦心事都可以投稿
关于虫子的烦心事
或者有人非常讨厌虫子  知道很多防治虫子对策
想要和大家分享
但是虫子环节还是不必了
偶尔来一次就够了
如果有想起来就来信好了
哪种虫子不行?
如果自己有什么不好对付的虫子  或者家里进了什么奇怪的虫子
只要不配图  就没什么关系
瓢虫的话完全没问题哦
就算爬到身上  只要稍微碰一下就会飞走
蜻蜓?  挺大的虫子呢
蜻蜓的话  果然还是不敢摸的
有翅膀的虫子还是挺怕的
我讨厌那些翅膀
如果没有翅膀的话应该没什么问题
但是毛毛虫也挺讨厌的
蝴蝶的话 在飞的我不怕哦
但是要我摸的话  还是不敢
实在不太喜欢
最心烦的是?
大部分人最讨厌的果然还是(***)吧  (真的不知道是什么虫子)
今年我就碰到过一次
怎么处理的?  我最后还是边哭边喊我妈妈来处理了
但是我妈就用纸巾
是纸巾吗?
总之用纸巾给丢出去了
然后就解决了
然后就再也没有遭遇过那种虫子了
要是当时斩草除根就好了
当时明明是个好机会的说
真是丢人啊
反正  大家如果可以的话 请把自己的治虫大法教给我
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！