大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
9月份眼看就要过去了  已经月底了呢
虽然说以前也是这样
但是最近  我磨牙磨得很厉害
磨牙?  还是说牙齿咬得太紧?
反正就是晚上睡觉的时候磨牙很厉害
导致我的右边的臼齿以及下巴都很疼
好像说是我睡觉的时候  在无意识下
牙齿不停的做咬合的动作导致的
这是我去看了牙医之后  牙医告诉我的
牙医让我戴上牙套来治疗
主要是为了能养成好的习惯
但是戴着那个的话  咬东西的时候会打滑
据说这样可以让我下意识的记住正确的动作
我相信如果我乖乖照做的话  总会治好的
但是即使如此  我经常睡觉的时候忘记戴
真的记不住啊
虽然说话的时候完全没问题
唱歌的时候也是
但是吃东西的时候可就要命了
为了能吃上好东西  我一定要好好戴上牙套哦
那么今天也请大家听到最后
那么今天要介绍之前来信过的听众  他们的后续报告
radioName へにゅうへにゅうもへにゅう桑  25岁  女性
chelly酱你好
之前你能在电台里帮我出主意  真的非常感谢
E135
上一次的事情又有了新的进展
于是我又来向你报告了
在那之后  我又去见了我青马竹马喜欢的那个人
她是一个非常好的女孩  我也希望他们能幸福
所以我什么都没有向她透露  默默地支持了她们
虽然心里还是非常寂寞
但是还是希望这件事  在很久之后能成为我美好的回忆
以上就是我的报告  谢谢
上次是什么内容?
好像是她有一位青马竹马  然后青马竹马找了一个女朋友
但是这位听众觉得自己可能喜欢上了青马竹马
心中拿不定注意  不知道该不该表白的话题吧
嗯  没错
嗯  我好想确实建议她表白了
嗯
但是  能去和青马竹马的女朋友见面  真的是太厉害了
啊  要是发生不愉快就不好了
但是  这位听众最后还是认定  她是一个好姑娘
整件事情最后还是以一个好的结局收尾了
轻巧地解决了
虽然我之前建议她告白就是了
诶?  我的话?
要是我和她的处境一样的话?
我是不会去见那个女生的
而且我什么都不会说
青马竹马找了女朋友
我又很在意
但是如果处境一样的话  我可能也会做和听众一样的事情吧
虽然不知道会不会见那个女孩
而且她也不一定有时间
那我也只能祝福他们  尽管心中还是很寂寞
但是还是觉得这会成为自己美好的回忆
继续找下一段美好的姻缘吧
那么  我们再来介绍一个
radioName  blossomFam桑  男性  20岁
恋爱大师chelly你好
之前我有提到过  我在大学期末考试之后邀请一个女孩吃饭的事情
E128
那件事情又有新进展了
之前有提到我们去咖啡厅吃了晚饭
还是那种带点心的晚餐
这次我又带她去了  面向社会人的酒水很好喝的时髦饭店吃饭
但是这次约会很失败
简单的来说  我的情敌A君  在暑假的时候攻势很猛
胜利的天平已经偏向他那一边了
要是咖啡厅约会的时候我大胆的表白了就好了   对此我非常后悔
这样一份来信
大家还记得吗?
时间已经寿司了
时间已经太迟了 + 寿司 (「時既に遅し」+「お寿司」) 两者合起来的冷笑话
遅し和お寿司读音相近
是寿司哦
咖啡厅约会的时候
要是表白了就好了
虽然这都是马后炮就是了
果然  情敌看准了自己的这个破绽
看来时机很重要啊  而且是那种不能依靠别人  只能自己把握的时机
后悔当然是后悔的啦
但是你还年轻
20岁嘛   你也不是什么都没有收获嘛
如果不能吸取教训的家伙  之后还是会失败的
但是你的话  一定以及从失败中学到了很多了吧
然后让往事随风
继续寻找下一段恋情就好啦
如何?
真像是发生在夏天  酸甜的事情呢
恋爱大师我可不敢当啊
我也只能提出一些很普通的意见啦
如果这样随便的意见也没问题的话  大家都可以来向我咨询哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
青春  青春不管什么时候都能体验啊
名言
不存在什么来不及的事情
嗯  最近  青春...
青春...  青春又是什么呢?
额  怎么说呢
青春倒底是什么呢?
真是一个哲学问题呢  我的话  比起在学校里的时候
觉得毕业之后  自由了之后  视野宽广起来会更加开心哦
因此  我从来不会觉得当一个学生比较好  也不会想要回到学生时代
因为我是这样的人  所以时不时会考虑  青春到底是什么
文化祭的时候和大家一起熬夜?
啊  准备的时候吧
我们就算想要熬夜也被老师赶回去了
大家是不是被学生时代给束缚地太深了呢?
因此  才会孕育出如此矫情的事情来
但是那些可以享受青春的人  自然会乐在其中
但是做不到的人  之后的人生也会很精彩哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！