大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
节目录制的今天  真的好热啊
目前还有不少夏天的感觉  秋天倒是赶紧到来啊
大家都喜欢秋天吧
毕竟凉快嘛
而且还很有风情不是吗
晚霞也很漂亮
红叶什么的  都很漂亮
比起春天  我更喜欢秋天呢
不经让人想要出去走走呢
即使是我这样的人  也都会想在这样的季节里出去走走
真的是很美妙的季节呢
最近的chelly桑
最近  一直在看的电视剧基本都已经放到最后一集了
尽管让人感到非常的寂寞  但是毕竟也已经到了秋天了嘛 (夏季节目结束了)
真的好伤心啊  怎么说我也是把它们当做每周活下去的动力呢
好寂寞  真希望它能再多播出几集呢
而且其中也不乏世界观吸引我的作品
都已经彻底沉浸在其中了
最近可真是让我体会到了什么叫做失去呢
《梦幻偶像祭》还在播哦
好像会播到12月吧  在那之前我应该还能撑得住吧
真希望能够找到自己心仪的电视剧啊
动画也想看哦
那我就加油去寻找吧
那么今天也请大家听到最后
上周我介绍了两位迷途羔羊的来信
这一周也有一位迷途羔羊发来了烦恼咨询
radioName  GanChan桑  19岁  男性
chelly桑你好  最近我对自己很没有信心  工作上也非常不顺利
想做的事情做不好  也不能很好地释放自己的压力
chelly桑在受挫之后  会怎么办呢?
请让我借鉴一下
这样一封来信
这不是很糟糕的情况吗
对自己没有信心  这个和我一样啊
没有自信  真是悲伤的事情啊
对"没有自信"这件事  我还是有自信的
逆向思维
工作不顺利
不顺利?  的时候  我的话就会睡一觉来忘掉它
好像  我还是有点天然呆的感觉呢
但是想太多是很不好的
这什么都解决不了
因此要忘记烦恼  还是睡一觉最好
睡一觉会帮助你整理自己的思路
我没有什么特别想做的事情  这大概就不能释放压力了吧
要是能找到一件自己想做的事情就好了
什么呢
如果真的什么都想不到的话  我就推荐你去健身
我觉得练一练肌肉也是挺不错的
如果成了肌肉男的话  应该会对自己有信心了吧
而且锻炼锻炼对身体也没什么坏处嘛
当自己想要做一些体力活的时候也用的上嘛
我觉得不错
一旦动起来  原本觉得不快的事情就会"唰"地飞走啦
我觉得锻炼之后  人也会变得乐观起来
我个人是这么觉得的
因此  我觉得运动还是一件好事情
怎么说呢  要顺便释放压力的话  可以尝试拳击之类的运动
怎么说呢  可以用拳头  也可以用脚踢
虽然对手只是沙袋啦
但我觉得还是挺不错的
推荐的锻炼是什么?
我最开始认真去健身房的时候做的运动
我觉得多数人可能会厌烦吧
那就是扎扎实实的仰卧起坐  甚至可以在家里做
还有还有背部肌肉的锻炼  还有深蹲和俯卧撑
意外的  用家里的设施可以做的运动还有不少
大家网上冲浪的时候  可以顺便查一下
我喜欢的锻炼项目?  深蹲我很喜欢
我深蹲可是很厉害的哦
毕竟手可以空出来嘛
可以一边玩游戏一边做
顺便玩游戏  不玩游戏的话  可以手上拿一些重物
还可以一边看电视一边做
我觉得挺不错的
锻炼之后  伴随着肌肉酸痛的是  满满的成就感
就是那种"我做到啦"的感觉
我觉得这个也可以为你建立对自己的信心哦
洗澡的时候对着镜子  很想摸一摸自己(的肌肉)吧
镜子大家都应该有的吧
看着镜子  称赞自己有肌肉了
大家总有一天能到达这样的境界的
每天都这样吭哧吭哧地做点什么的话 幸福的日子总会到来的
如果真的没什么事情想做的话  请务必尝试一下健身吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
听着广播  结果肌肉慢慢发达起来了
了不得啊
但是我可不是夸大其词啊  我可是认真的
我一开始也觉得健身什么的  也不能对自己的精神有什么帮助嘛
但是  其实还是有帮助的
我觉得绝对不能小瞧这件事
对此我还是要好好反省  毕竟肌肉是不会背叛自己的嘛
要说结论的话就是:  别人会背叛自己  但是肌肉不会啊
健身伙伴  没有哦
非常孤独呢
如果有可以分享的人的话  应该会更加快乐吧
现在要说的话  虽然有开心的地方  但还是挺孤单的吧
如果有一两个伙伴就好了
肌肉的吉尼斯纪录?  啊  要到那种程度还真的很不容易啊
估计要做些很不得了的锻炼才行
首先我非常尊敬那些人  要达到那种程度得有多强大的意志啊
还有必须坚持锻炼才行
不然可达不到那种水平
单纯的是靠努力呢   我非常尊敬他们哦
最后  大家也请务必好好健身哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！