大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
终于突入10月份啦
今天是10月7日
消费税已经涨到了10%
紧急(购物)需求?  没什么紧急的
感觉就这样稀疏平常地接受了
也没有什么特别想买的  也不想让自己强行购物
于是消费税就在不知不觉中就成了10%了
然后前几天
我作为EGOIST  在幕张展览馆举办的FAVRIC演唱会中登场了
来看了的各位  非常感谢到场
即使是现在  也还在道谢
作为EGOIST  我还是第一次登上了如此大的舞台
真的有一种非常新鲜的感觉
要是将来有机会  我能够突破live house的拘束
到更大的舞台举行个人演唱会就好了
对了  如果之后有新的消息  也会在这个节目里和大家逐一通知的
要是这样就好了
大家到时候要听哦
那么今天也请大家听到最后
这周  我收到了这样一封来信
radioName  Otan桑  22岁  男性
chelly桑你好
我最近又重新开始弹之前放弃了的吉他
虽然没法弹得像以前那么好了  但是感觉比以前要更开心了
chelly有什么曾经一度放弃了的事情
最近有重新开始做了  然后觉得很开心的体验嘛?
不一定要是兴趣爱好  有什么趣闻就好了
这种感觉我懂
我的话没弹过吉他  但是拉过小提琴
但是后来放弃了  也不怎么碰了
久违的拉了一下  发现我拉得还挺不错的
至少感觉是这样
你一问  我就发现这种事情还挺多的
虽然每天练习的话确实会有提高
但是由于时间跨度很大  大家往往就无法认识到自己的进步
但是一段时间不接触了   之前积累的进步就一下体现出来了
画画也是这样   虽然我没有搁置很久
就比方说  今天我随手画了一幅画
然后一两天之后再来看
就能发现其中有笨拙的地方
以及其中画得不好的地方
那种修正作画的直觉
也在不知不觉中被培养出来了
还有就是   我个人非常喜欢扫除
扫除哦  就是你所说的久违地做一下很开心的事情
学生时代  大家不都被强制要求打扫卫生嘛
比如打扫教室  打扫走廊
大体上应该是很讨人烦的事情吧
当时我也不是很喜欢扫除
学生时代我也没怎么想过要打扫房间
自己的房间也不打扫  想着"反正已经打扫过教室了  就没必要打扫房间了"
虽然如此
但是不知道什么时候我的扫除之魂就觉醒了  我发现了扫除的优点
养成了拼命打扫自己房间的习惯
现在我的房间应该相当整洁
还用了吸尘器  把房间的灰尘和毛茸茸的东西都打扫干净了
习惯  也不是习惯吧  反正就是注意到有不干净的地方就会去打扫
还有就是不把东西放在地板上
其实也是为了给自己锻炼留出空间
房间的地板上有够两个人睡觉的空间
家具的位置的安排也重新设计
当时只是觉得这里是不是可以作为锻炼的场所
借着这个劲头开始打扫卫生
不知道什么时候就成了这样
一旦打扫了房间  心情也会好起来
房间是折射心灵的镜子嘛
自己生病或者心情不好的时候   总会把东西堆在地板上  这样就乱起来了
非常推荐这样做哦
不知道是推荐把东西扔在地板上 还是 把房间弄乱了再重新打扫
比起从前  如今打扫卫生更加在行了
真的非常开心
扫除肯定不会有什么坏处的  大家也请务必试一试
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
为什么会如此喜欢扫除呢
好谜
有时候觉得走廊或者玄关脏了
也会用扫帚扫一下
水池边有点滑滑的时候也会用洗涤剂来清洗一下
怎么回事  扫除真的好棒啊
房间变漂亮了就会很开心
肉眼可见的改变会给自己成就感
随便动一动手就可以得到的成就感
而且家人也会表扬自己
洗衣服的话  只要按一下按钮就好了嘛
之后还有干燥机  其实只要叠一下衣服就好
出生在如此方便的家里真好
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！