大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月14日
今天是公休日  体育之日
三连休
感觉前不久也有一次三连休
最近休息得挺多的  单纯地觉得很开心
最近的chelly桑呢...
稍早之前《进击的巨人》这部作品迎来了10周年纪念  搞了一个促销
第一卷开始到第二十八卷都可以免费看了
第二十九卷则是能以180日元的价格买到
我之前没有看过这个作品
最多是看过动画的预告片
借着这个机会  我就试着看了原作
真的好有趣
算是知道为什么这部作品如此受欢迎了
第十年才意识到这点  我真是太傻了
之前也不是特别不喜欢这部作品
反正就是没有赶上这潮流吧
总之在这个好机会里  看完了这部作品
前几天发现促销马上就要结束了  于是在最后两天通宵把它看完了
都变成了“进击脑”了
脑子都看傻了
不过也很正常就是了
大体的故事情节我都清楚了
喜欢的角色  感觉自己喜欢的角色都一个个死掉了
真是太悲伤了
我很喜欢阿尔敏  现在我受太多负面影响  也开始要为他送行了
看完了进击的巨人之后  对于虫子的看法也发生了变化
在虫子看来  他们是人类  而我们则是巨人
(我们的所作所为) 实在是不讲道理啊
但是  不把它们驱逐出去也不行啊
还是不想做无谓的杀生啊
总之  今天也请听到最后吧
这周我收到了这样一封来信
radioName Utagi桑  23岁  女性
chelly桑你好  我听了你虫子那一期节目
我也想在这里尽自己的微薄之力
只要是虫子  不分大小我都非常害怕
蝴蝶也不行  攻击(展翅飞)过来的时候  也会非常害怕
夏天结束时的蝉鸣也会让我非常害怕  都不敢出门
巴不得家里的杀虫剂上  虫子的图像也能抽象一点才好
虽然不知道对于苍蝇有没有用  但是我家窗框木头的部分经常会有蚂蚁爬来爬去
涂上柠檬草精油之后  然后和小苏打混合之后埋在外面  就再也没出现了
薰衣草的味道好像也能防虫哦
就和《借东西的小人阿莉埃蒂》一样  如果在不为人知的地方安静生活也就算了
在我面前出现你就是自寻死路啦
迅速使用冷冻杀虫剂  把它冻住  当场毙命
然后让老妈收拾一下
想到自己一个人住可能处理不了  就愈发不想搬出去了
真是热枕的来信呢
我能懂你的感受
全是同感啊
可以的话  实在不想碰见虫子啊
也不是想痛下杀手  只是在保护自己而已
嗯  确实会觉得“在我面前出现你是倒霉”
昨天  我遇上了蜘蛛
家里出现了一只大蜘蛛
然后我就一边说着对不起  一边把它喷死了
我真是无情啊
我对此也很悲伤
我怎么就成了这样的人呢
但是如果在我睡着的时候爬上来就不妙了
还是想在能够完全放心的情况下睡觉啊
用蚊帐?
也不是不行  但是虫子只在夏天出现  几乎不会在冬天出现呢
因此
但是就算有蚊子  虫子出现在家里还是很不舒服啊
完全不能共存啊  不能相互理解
我完全就是  "一看到就想吃掉"  的巨人思路了
要是爬上来就完了   最近事务所里也出现了很多虫子
偶尔去事务所的时候发现确实有很多苍蝇  而且来访的客人也有不少人提出了意见
感觉很多虫子都讨厌薰衣草之类柑橘系的气味
我也和事务所提提意见吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
虫子的季节就要过去了
感觉秋天飞虫的数量少了很多
但是还有很多会叫的虫子在土地里
终于到了这个季节啦  好开心
没有虫子的话  我可以过得很舒服呢
或者说  只是单纯觉得生活很舒适了
湿度也下降了  气温也下降了
和高温相比  还是虫子让人头大
高温的话  它没有意识啊
虽然不知道虫子有没有意识
但是自己靠过来就不对了吧
虽然我也不会刻意去杀掉在爬行的虫子啦
只是防卫本能啦
希望天气能越来越像秋天吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！