大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
10月21日
最近  也就是节目录制的时候  我挺沉迷Rugby(英式橄榄球)的
(在日本举办的)世界杯上 日本对萨摩亚的比赛刚刚结束呢
我超爱看的
虽然比赛规则我还不怎么清楚就是了
但是每次看到非常激烈的禽抱和持球冲锋的时候我都会想
被那种身材的球员撞到的话  会死的吧
如果是女生比赛的话  场面会怎么样呢?
Rugby没有女子赛吧
有的
我还挺想看的
那场比赛我挺感动的  尤其是和萨摩亚比赛的时候  选手们最后拼命想要得分
最后勉强得了一分
真的  我家里沸腾了
居然最后真的得分了
真的太戏剧化了  我以为最后肯定没戏呢
比赛的时间结束后  到比赛正式结束之前
即使时间结束了  好像最后一次进攻结束之间比赛不会结束哦
我特别喜欢看各个队伍最后一次进攻所采取的策略
但是于此同时  好像背后还在转播排球的比赛
我其实也在看哦  超级不起眼的  我非常震惊  为什么不多宣传宣传呢
排球  尤其是男子排球  可能有些冒犯  但是说实话  以前不是超级弱的嘛
但是最近男排好像挺厉害的  不知道是有新鲜血液了   还是出了一个天才
比赛还挺精彩的
而且意外的还赢了
以前  发球的时候都很没力道
如今不再害怕发球出界  转而都是大力发球了  超帅
这也是这项运动的乐趣啊
我的话  比起运动  还是选择锻炼身体吧
感觉最近天气都凉快了  果然还是想去跑步啊
希望能够习惯跑步这件事情
大家也请  多多少少享受一种运动吧
总之今天也请大家听到最后
今天  我想谈一谈之前举行的FAVRIC演出
首先是这个来信
radioName (黑猫)ななし  36岁  男性
chelly桑和各位工作人员你们好
每周我都会听这个节目
虽然没有能去FAVRIC现场  但是能请你谈谈感想吗?
没去啊...
感想?   感觉这是一场形式非常特殊的演出
说道底Vtuber的演出  相比较时尚走秀、live演出什么的
不需要真人出镜  这次演出就是这样
而且  虽然我不是Vtuber　但是这次演出主打的是虚拟角色
所以主办方才会来找EGOIST的吧
反正我不太清楚内幕啦
那么来介绍一个看了演出的听众的来信吧
radioName  Simon桑  女性  25岁
chelly桑  我去参加了在幕张举办的FAVRIC的演出
EGOIST一如既往地   不，应该说是比以往更帅气啦
刚公布消息的时候  完全没想到EGOIST会压轴出场
前奏响起的时候就觉得  最终BOSS登场啦!
前奏和《名前のない怪物》的衔接真的太棒了
各位Vtuber也很可爱  很帅气
观众都非常满足  都表示非常喜欢VR世界
真的是完美的演出
这样一封来信
感觉怎么样呢?  哼哼
压轴哦
EGOIST还是第一次担任压轴呢
首先  EGOIST从来没有参加过多人的演出
这也让我觉得很新鲜
以前都是以汇报演出的形式在表演
这次真的很特别呢
他们让我压轴登场
一开始  确实大部分观众都是Vtuber的粉丝啦
这的确是事实
我还以为他们会用石头来丢我呢
我去表演  真的就像是强行登台的感觉
但是最后大家都很满意  这也让我很开心
就像是最终BOSS  (笑)  如果真的是一个合格的最终BOSS就好了
我表现地怎么样呢
等着工作人员叫我上台这件事情  这也让我觉得很新鲜
演出开始了  而自己却不用立刻上台
明明都开始了  而自己却还在后台   真的很不可思议
以前一直都是很兴奋地上台
演出一旦开始  自己就必须上台
因此这次体验也让我觉得很神奇
(演出开时候)  原来还不用急着换衣服啊
终于有一次大型多人演出的体验了呢
确实 这次没有吃过白米饭诶
可能指伙食(盒饭)吧
之前演出每次都会吃哦  吃很多
怎么说呢  这次是在幕张国际会展中心演出  但是后台却超级远哦
从真正的后台到舞台的通道的角落里  还有一个更衣室
反正跟以前的流程不一样了  所以忘记吃饭了
从后台出来的时候还穿着便服呢
总之这次所有的经历都很不可思议啦
真的是有了一次宝贵的体验啊
原来大型演出是这样的感觉啊
如果下次还有机会  能再叫上我就好了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见