大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
10月28日
10月份也即将结束了
骗人的吧
明明之前才刚刚说过九月份要结束了
时间过得真快啊
最近的chelly桑
不知道之前有没有提到过
我有一个看着地面走路的坏习惯
于是我想  反正都是看着地面  不如看看别人的鞋子吧
路上行人  以及电车上乘客的鞋子
最近我超级沉迷看鞋子
倒不是说开心啦
怎么说呢  无非是觉得他们的鞋子好时髦  或者是  惊叹于"还有这种鞋子啊"
不自觉地就开始观察鞋子了
男生的话  好多人都穿耐克  不过皮鞋还是最常见的
要上班的人  大都是西服配皮鞋
不过皮鞋也有很多造型的
运动鞋的话还是耐克比较多
女生的话  非常多的人都是穿New Balance的
我也时常惊讶于  "New Balance里还有这种款式"
平时闲暇的时候  这种爱好就会不断膨胀
很奇怪吗  大家有这种习惯吗?
staff们都没有这个习惯哦  这样啊
chelly桑现在穿着的是白色的FILA运动鞋
穿白色的运动鞋要很大勇气哦  毕竟很容易脏嘛
这个鞋子好像褪色得很厉害了啊
虽然我个人秉承着"脏了就洗一洗"这样乐观的理念
但是那些运动鞋狂人好像对清洗鞋子也很讲究哦
好像要把温水倒入脸盆  洗的时候要用专用的洗涤剂均匀涂抹鞋面
然后用牙刷非常仔细地清洗
非常厉害
我倒没有那么细致
如果大家周围有好多运动鞋狂人的话  自己也会耳濡目染吧
洗的时候尽量不伤到鞋子
我最近发现  穿了那么多种鞋子  还是运动鞋最舒服
高跟鞋  那个太累了
真的很累
女生的话  应该都懂吧
毕竟一直都是垫着脚站着嘛
迈克尔杰克逊  嗯就是那样
这样首先对于脚趾不好
而且如果脚型畸形了的话  走路的样子也会变得很奇怪
走路的时候  全身都会很不舒服
我塑形老师就是这样警告我的
老师推荐我穿运动鞋  然后我试了一下  确实很舒服
于是就开始穿了  总之也推荐大家去看看别人的鞋子  挺有趣的
那么  今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  アキラ桑  23岁  男性
chelly桑你好
你能不能帮帮我  我早上总是起不来  经常睡回笼觉
chelly桑你起床很早吗?
早上起床之后做些什么能让人清醒?
如果你有这一类的习惯的话  请务必告诉我
PS  早饭喜欢吃什么?
早晨的话题啊
感觉早上起床越来越轻松了
老实说  以前早上就算是被踹了  我也起不来
最近  可能慢慢地长大了吧
至少不像以前那么嗜睡了
基本上也不会再睡回笼觉了
以前的话  我哪还是回笼觉啊  那简直是回回回回回回笼觉
醒了睡  睡了醒  不断重复
所以我觉得  起床这种事情  时间久了估计就会改善的吧
对了  马上就要到冬天了  从被窝里出来也是件难事啊
所以  除了提前把房间弄得暖和点  也别无他法吧
毕竟我们也不能违抗大自然嘛
早上的习惯?
首先一口气喝一杯常温的水  茶水也可以
强行把自己的内脏唤醒
内脏被唤醒之后  人就神清气爽了
而且喝完水之后  早起迷迷糊糊的情况也不见了
大家也可以和周遭的人推荐一下
但是回笼觉真的很爽啊
为什么呢  明明只是再睡一次而已嘛
最近有没有睡回笼觉?
基本上没有啊  我有一个方便的闹钟APP  可以在预定时间前30分钟叫醒我
托它的福  我完全没有想要睡回笼觉的感觉
我觉得你也可以试试这个APP
叫什么来着
sl...
Sleep Meister
好像可以侦测用户睡觉时候的身体的动作
然后在用户睡得最浅的时候叫醒用户
所以不会让用户产生自己被强行叫醒的感觉
也就是能够找到"最适当的唤醒时间" 的APP
尝试这个之后  再也没有体会过 "闹钟突然响起让我起床"  的情景
总之就是很柔和的响声
于是我就起床了
一开始是很小的响声  然后慢慢变大
我觉得这个设计也听不错的
反正我很推荐这个APP  大家也请务必试试
如果这个APP也帮不了你   我就真的没辙了
最后早饭吃什么?  我不吃早饭
其实问的是"早餐是什么派的"  一般有日式派 / 洋式派 / 沙拉派 / 均衡膳食派等
所以也不属于任何派别
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
冬天的早晨真的要人命啊
我也有点没自信(能起床)了
就算有闹钟  但是也改变不了严寒的事实
起床真的需要勇气
估计我也会躲在被窝里不肯出来吧
真的
直到被窝外的温度上升到内部温度之前  我都不会出来
睡过头?  最近没有睡过头过
倒是有几次  虽然起床了  但是脑袋还没有开始工作
毕竟不吃早饭  嗯  确实有这个原因
大家为了让自己的脑袋正常工作  也请好好吃早饭哦
我也会加油的
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！