大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是11月4日
是文化日连休的最后一天
因此我觉得大家也应该都在休息吧
秋天有好多三连休呢
真是一件好事呢  毕竟休息很重要啊
我也在休息哦  全力休息
最近在干什么?
什么呢
吃午餐面包   以及健身
还有就是  玩了游戏
以及
最近去看了一场演出
心理测量者的舞台剧版  主办方热情邀请我去观看
演出的内容就是动画第一季最后的内容
然后由舞台剧演员们用舞台剧特有的表现手法呈现给大家
我觉得有些剧情用舞台剧的手法来表现还挺困难的
但是  舞台剧果然还是很帅气呢  各位演员也是
果然想要一把Dominator呢
倒不是说想要消灭谁
不是你们想的那样
只是想要看看别人的犯罪指数而已
我只是瞄准一下而已
不会开枪的
虽然是舞台剧  但是也使用了EGOIST的《名前のない怪物》
歌曲响起的时候  突然我就有些心悸  然后手汗也冒出来了
倒也不是心悸  只是心脏开始砰砰跳
到现在我也不太习惯  每次听到自己唱的歌曲被播放出来  都会手心冒汗
可能也是因为要播放这首歌曲  才会让我去现场观看的吧
而且这首歌还被播放了好几遍  色相都要浑浊了
心脏砰砰跳呢
好像这个演出会持续到11月10日
好像门票也可以现场买  大家如果有兴趣的话  请务必到现场观赏
那么今天也请大家听到最后
今天收到了一封来自海外的来信
这个我也要读吗?
全部是英文诶!  额  radioName
这个名字怎么读啊
写的是 Chwan
不会读诶
Chwan桑
真的好难啊  才读个名字就这么难了
男性  18岁
I am a first year...  读不下去了
International undergraduate at King's College London
果然还是...
读得地道一点吧
我试一试吧
好的  radioName
radioName  Chwan桑
男性  18岁
I am a first year international undergraduate at King's College London.
我是来自伦敦国王学院国际部1年级的学生
啊  没救了
算了
But more as a big fan of you.
但我更是您的粉丝
(You fan is all around the world)
(您的粉丝遍布世界各地)
(笑)
Your gorgeous voice dose...
您美妙的声音
不行了
contain the magic that cheers me down
有一种让我冷静下来的魔力
at any occasion
每时每刻
occasion that (these) help me a lot.
都帮助了我很多
And beyond that you songs
另外  您的歌曲
inspired me into composing my own music
为我这样一个非专业的音乐创作人的音乐创作
as a non-professional music producer
带来了很多灵感
I will struggle
我会努力
hard in my music production
作为一个独立音乐人
as a independent musician.
继续我的音乐创作
Lastly
最后
お疲れ様でした(日语)
辛苦了
完全 不行啊
没救了
光是发音就不行
但是我还是姑且看懂了一点
至少最后那句辛苦了我看得懂
大概说的就是  一个来自伦敦某大学的1年级学生
对吧
国际部的学生
大概就是留学生吧
嗯嗯
But more as a big fan of you.
我是你的忠实粉丝
括号里的内容就是说  "你的粉丝遍布世界各地"
之后的话...
你美妙的声音...
真的就像是魔法一般
说话都不利索了
就像魔法一般  将我...
将我什么?
好像是让我沉迷其中
录音棚里都没有人来帮我...
他到底想说什么呢
你的歌声  给我带来了很多灵感
嗯  想法?  创意?
我不会轻言放弃的 (指翻译)
给我带来了很多灵感
诶  等一下
他到底想说什么?
你的歌声  为我的音乐创作
带了很多影响  的感觉?
感觉他说的东西我都懂
但是找不到合适的词语
大概是说  他自己也在进行音乐相关的工作
为他  作为音乐人的工作带来了帮助
大概是这个意思吧
想了好久啊
上次翻译这么长的文章还是学生时代呢
大体上的意思我都懂啦
那么就有请Google老师来帮忙翻译吧
翻译好的文本就在这张纸上了
我来念一念吧
啊  好吓人啊
我是来自伦敦国王学院国际部1年级的学生
我是您的忠实粉丝
(您的粉丝遍布世界各地)
你那美妙的声音就如同魔法一般让我冷静下来
您的声音真的帮大忙了
我作为一个独立音乐人  正在致力于音乐创作
最后  辛苦了
他想说的大体上我都懂啦
这个人作为一个音乐人也在创作音乐呢
然后从我这里得到了灵感
美妙的嗓音  治愈的魔法
什么嘛  冰属性的魔法嘛?
真的太好了
在英国收听这个节目诶  这个也太厉害了
也就是说  我现在这蹩脚的日语  也被听到了嘛
真的太丢人了  对不起啦
但是让我用英语说  我也说不来啊
Thank you very much!
感觉用了very much的话  听上去就更加真诚了呢  至少对于国外的朋友来说
(笑)  very much
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
又一次动脑了呢
翻译  基本上都对了呢
听和读我都还能勉强能行呢
但是不能当面对话呢
还在考虑着该怎么办
我就已经长大了
把这个作为明年的目标  也不错呢
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！