大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是11月11日
今天是Pocky日呢
但是最近都没有吃pocky了呢
我还是学生的时候  这一天大家会带Pocky到学校去
大家交换着吃
而且这一天还会出现超细款和超粗款的Pocky
大家会交换各式各样的Pocky
当时有好多只用互联网不完成的事情呢
那么今天也请大家听到最后
今天要介绍一个被我拉进坑里的听众的来信
radioName  Utagi  23岁  女性
chelly桑你好
之前我有来信说自己是由于听了chelly的节目入坑了偶像大师
那封来信也被chelly桑念过
当时真的太感谢了
其实在那之后还发生了很多奇迹一般的事情
那一期节目公开之后  过了几天
我碰巧见到了小学时期的朋友(女)
一说到自己最近沉迷偶像大师
居然发现对方也是偶像大师玩家
至今居然一直隐藏着自己阿宅的身份
而且当我提到自己是因为chelly桑而入坑之后
居然发现对方也很喜欢EGOIST
真的是喜悦的连击啊
居然在自己身边就有同好存在
多亏了chelly老师  我交到了第一个阿宅朋友
现在我们我们正在互相赠送自己偶像的截图
顺便一提我朋友推的是志希哦
虽然我们两个都没有去过Live
但是总有一天我们会一同去看偶像大师的Live和EGOIST的Live的
真的太棒了
非常感谢
真的是喜悦的连击呢
两个人喜欢同样的东西
而且喜欢的艺人也是同一个
真的太棒了
你朋友也是志希推是吗?  我懂的
我懂的
应该也能更我合得来吧
"好想截图啊" "这个角度的志希太棒了"   什么的
最近呢  为了准备(偶像大师的)新歌  我也在制作一些新的Music Video
这里说的新歌应该是偶像大师游戏的新歌曲  大家不要会错意
我也在更新自己推的角色的截图文件夹
至今为止最好的截图是什么?
那个  最近偶像大师有一个新功能
可以同时让15个角色登场  叫做"Grand Live"
那个可厉害了
主舞台可以说已经大到毁天灭地了
偶像们也会向台下的粉丝们挥手
还会冲他们笑
就像是真的Live一般
出现在这个模式里的的志希真的超级可爱
"你看  她朝我挥手了!"
然后  各位偶像站成一排  沿着舞台通道走过来
走路的时候  衣服还会飘动
该怎么说呢
这种氛围就像是真的Live一般
然后我就截图了
就在走过来的一瞬间截的图
刚好出现在我的面前的时候截的图
真的真的超级喜欢这张截图的  说不定我可以成为一名摄像师哦
真的推荐大家试试"Grand Live"这个模式
来信的两位  我觉得你们也可以在这个15人的Live里比拼一下自己的偶像
请务必多多截图哦
最近  其实我也入了某个坑哦
那就是FF14  就是最终幻想哦
14代其实是网游哦
为什么会入坑?  只是在这之前
身边好多人都在推荐我玩
于是我就入坑了
不能老是玩手游  不能总是盯着手机屏幕不放
要偶尔看看比较远的大屏幕
这其实也是玩这个游戏的一个契机
当然游戏本身也挺好玩的
于是就深深地沉迷进去了
其实我之前都没有玩过最终幻想系列哦
毕竟我是玩勇者斗恶龙那一边的
大概玩过系列前作的玩家  都知道这个游戏的操作方法
但是我就一点都没有头绪  只能从头开始习惯
最初   光是记住操作就让我挺头疼的了
等终于习惯之后
剧情稍微展开之后  在城镇里可以做各种事情
有超多的任务可以接
有做不完的事情  这点让我挺开心的
真的是无限的
并不是
最近刚开始玩  现在还完全没有跟上最新资料片的进度
为了能赶紧玩到最新的内容  我正在像恶鬼一般练级
非常开心就是了
真是深奥啊  真的好深奥啊
最近我都开始变得有些吓人了
先把一个职业练到满级  然后换个职业
简直有无尽的乐趣呢
要是能在不影响生活的前提下  享受这个游戏就好了
大家如果有兴趣的也请一起入坑啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！