大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是11月18日  周一
前些日子  大概是15日左右?
公布了我和「My First Story」的音乐合作
真的十分感谢
这也是一次让我也非常震惊的合作
其实我真的非常感谢能有这次合作的机会  我非常开心哦
但是起初我对这次合作也很不理解
其实MFS也经常唱一些动画的主题曲
听说他们也看很多动画  而且也听EGOIST的曲子  这次合作也是他们提出来的
能有此殊荣  我觉得我的努力真的没有白费
真希望大家能早点听到这首歌呢
听了成品之后的感想?
其实说到MFS的主唱Hiro先生
他的歌声非常特别  特别到让人好奇他的声音是如何发出来的
反正是很好听的歌声
然后这个美妙的歌声是不是能和我的歌声合得上呢  我起初挺担心的
算是白担心了  我们的声音出奇地合得来哦  至少我是这么觉得的
真的了不得  发生了化学反应呢
啊  真的是天才啊
大家请务必听一下完整版哦
虽然不知道什么时候公布  但是敬请期待哦
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  Totoron桑  20岁  男性
chelly酱你好
来到了食欲之秋  不管吃多少  马上就又饿了
我一直在自己做料理  来填饱自己的肚子
chelly桑有推荐的  可以填饱肚子的料理嘛?
请务必告诉我
这样一封来信
自己做饭  了不起
我最近做了什么菜吗?
好像做过一次叉烧哦
用绳子把火腿捆起来
腌一腌   然后煮一煮
煮还是烤来着...
为什么做这个?
为什么呢
大概是顺势而为吧
我可真是过着奇妙的生活啊
大概是想吃叉烧  而不是拉面了吧
想着  把肉块腌制一下  稍微处理一下应该就能做一道菜吧
不过其实做的还挺顺利的呢
就是口感稍微有点硬
下次稍微处理得软一些就好了
为了成为叉烧达人而努力吧
只有叉烧果然还是不能填饱肚子啊
管饱的料理?
我和一品料理果然还是没有什么缘分啊
一品料理: 指的是一道菜可以作为一顿饭的料理  比如蛋炒饭/牛肉面这种
我对它的认识还是很浅薄
现在让我举例的话  我也只能说成烤肉
还有拉面什么的
把现成的东西稍微烤一下这样的料理
很便宜  可以吃很多的东西?
啊  饺子  我一次可以包很多饺子
而且就算不煮饭  也可以吃很多
而且减肥的时候也能吃
饺子的碳水化合物主要分布在饺子皮里
而且馅里还有蔬菜和肉  均衡膳食
我倒是经常会包饺子吃
也是顺势包着吃吧
一次性包很多饺子
吃不完的话  还可以放在冰箱里  想吃的时候热一热
可以填饱肚子  非常推荐
但是真正的推荐还是  午餐面包
甚至都不是料理了
午餐面包真的是精密计算之后再生产的
真的分量刚刚好
一包两块  精密计算  真的让人佩服
吃午餐面包的契机...  无非就是看到它被放在桌子上
就是因为它出现在我的桌子上
这样一个简单的理由
出现在我家的桌上
感觉这个面包头疼的时候吃刚刚好
早上起床的时候  头超级疼
吃完药的时候  觉得得吃些什么才行
它就如同救世主一般出现了
头疼的时候一般都没有什么胃口吧
但是午餐面包却与众不同
吃两口面包  然后再吃药
感觉我总是在被午餐面包拯救啊
真的非常感谢午餐面包
午餐面包也有很多种口味哦
感觉这么一来  就不会吃腻了
最推荐的口味是
香煎花生口味  一种偏甜的口味
感觉就是花生味的进化版
感觉写上了香煎之后  就和普通的花生味不一样了
一样嘛?
午餐面包  (笑)
这个甚至都不算料理了  而且不管吃多少也吃不饱
在家里囤一些  之后稍微有些饿了就可以吃一个
请务必试一试
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
到了冬天  就可以好好品尝(火)锅了
之前是不是也该提一提(火)锅呢?
午餐面包  我可真的不会过日子啊
但是简单的(火)锅我也会做哦
不过要这么说  其实谁都能做吧
只不过是煮一煮而已嘛
准备一瓶柚子醋
然后在准备一些***(没听清/不认识)
换一种口味  吃腻了之后再换回柚子醋
柚子醋真的无敌
我甚至能够兑水之后直接喝
柚子醋真的是我的救命恩人呢
午餐面包也是  怎么都是救命恩人啊
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！