大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是11月25日
11月25日??
十一月最后的一期电台了
要结束了呢
今年也只剩最后一个月了
诶  也就是说2020年就要到了吗
诶!  好快啊
我有什么想做  却没做成的事情?
的确有呢
的确有
而且真的想做完啊
也不知道能不能做成啊
我最近也在为打扫卫生的事情困扰的
其实想做的事情就是  "断舍离"
断＝断了买一些没有的东西的念头
舍＝舍弃家中一年到头没有用的东西
离＝脱离对于物品的执念
也就是想要搞一场大扫除  把家里没用的东西都丢掉
家里还有不少已经穿不了的衣服
想把它们给卖掉
之前年底的时候  我还会做些什么呢?
从楼梯上摔下来?  确实摔过
那次真的好疼啊
所以  最近我做了些什么呢?
啊  对了  我去吃了涮锅
真的只是些日常的事情呢
其实我之前挺想吃烤肉的
但是那一天排队的人好多
看上去要等好长时间才行
然后我就选择了附近那家人少一点的涮锅店
吃撑了  真的吃的好撑
那里还举行了一个和  "秋之味觉美食展"  类似的活动
那里的蘑菇很好吃
当然肉也很好吃
但是蘑菇  特别是香菇  真的很好吃
还有...  涮香菇
其实就是煮香菇而已啦
煮完的香菇就着柚子醋吃
上周我不是说了柚子醋的话题嘛
嗯  香菇和柚子醋也很搭哦
天冷的时候果然还是要吃火锅呢  又简单又好吃
可以的话  还要加上午餐面包
怎么搞得像植入广告一样
我真的没有收钱哦
我也不是剛力小姐
不知道什么梗，大概指的是剛力彩芽吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName Dororo桑  18岁  男性
马上就要高考啦  我非常紧张
最近有什么让chelly酱紧张的事情吗?
高考?
接下来就是中心考试了吗?
中心考试(センター試験) 其实就是日本高考
之后还有什么共通测试
真的好辛苦啊
只剩一个月了  已经到了咬紧牙关  最后冲刺的时候了
这的确会很紧张啊
最近让我紧张的事情  我是那种不太会紧张的类型啊
是什么呢
接下来说的事情  在节目播出后应该还赶得上  (指活动)
前些日子
偶像大师里  我最喜欢的角色
一之濑志希
在第四周的活动的时候  出了一张SSR的卡
到底能不能抽到  这倒是让我挺紧张的
这次活动花掉了不少  平时攒的石头
到底能不能抽到呢  让我紧张的尽是些无聊的事情呢
嗯  是期间限定的扭蛋  但是平时攒了不少石头
抽了几次呢
大概攒了100连的石头 (20000个)
咦?  攒了100连的份
然后大概抽了50次就抽到了
刚好花了一半的时候  不过这算是运气好的了
不然的话可抽不出来  毕竟这次活动还有两张SSR  她们和志希的出率是一样的
1/3的概率哦  了不得啊
真的超紧张的
一点都不合算呢
正在我觉得  "照这个势头下去不妙啊"  的时候  就出货了
一旦出货之后  我马上就冷静下来了
我也知道为什么
这次活动的主题是温泉
志希的卡面是围着浴巾跳进温泉的样子
这个很性感吗?  的确是个性感镜头呢
第一眼  我就觉得她很可爱
一见钟情
抽到了当然很开心啦  开心到脑子一片空白了
真的搞不懂为什么会这样
但是真的很开心
以上就是最近发生的  娱乐方面的紧张
还有一个让我紧张的事情  虽然不是发生在最近
是在去年吧  那可是我这辈子最紧张的一次了
我把成田机场和羽田机场搞错了
那是在去年  我正为了巡演而在国内外来回奔波
那几天分别去了羽田机场和成田机场
就在一周之内  某一天去了羽田  另一天去了成田
这样一来  说不定是因为太累了  又或许是因为走神了
脑内自然而然的出现错觉  把两个机场搞错了
明明该去成田机场的  结果去了羽田机场
而且还提早了很久就出发去了机场  一副悠闲的样子
实在是出发得太早了  以至于希望飞机能早点到
不过也幸亏我出发得早  最后还是赶上了
成田的飞机
当时我还在想  "是不是和成田机场一样分为第一航站楼和第二航站楼呢"
然后为了确认我看了看邮件
诶  好像是我搞错了
那一瞬间我大脑一片空白
内心过于烦躁的话  大脑真的会一片空白诶
让自己冷静下来  大概真的是人类的本能吧
这件事无论过去多久  都会让我很紧张
真的快要上电车的时候才发现
在晚一步就来不及了
要是上了电车可就是直达机场了
所以真的是千钧一发啊
因此我估计  这辈子也忘不了这件事  人生最大的危机啊
不过最后赶上了真的是万幸
当时唯一能想到的就是  "能不能不要给机场起这种混淆视听的名字呀"
(???)
成田和羽田
确实很像啊
成田还是很有名的  毕竟有成田市
羽田  为什么叫羽田嘛  依我看就该把它改掉
叫东京机场多好
对吧  对于外国友人来说  这样也比较好懂一点
顾名思义  到了东京机场就到了东京
哦  有命名权啊
命名权 / 冠名权
命名权是一种金融交易和一种广告形式，通过这种方式，公司或其他实体通常会购买一段时间的命名设施或事件的权利。
对于体育场，剧场或运动场等设施，期限为3至20年。对于专业体育设施等较高知名度的场所，时间会更长。（维基百科机翻）
哦!  福冈雅虎巨蛋改名成福冈PayPay巨蛋了
PayPay这个叫法真的不妙  虽然没错就是了
PayPay: 日本支付宝 (雅虎旗下)
"啊 今天去PayPay啊"  这样
羽田PayPay机场?
都是因为最近PayPay最近很火嘛
但是这么叫还是很怪啦
最近国内都被PayPay侵占了啦
大家也都要小心一点哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
啊  机场啊
内地的机场都五花八门的
鸟取砂丘柯南机场...  柯南?
为什么是柯南?
啊  青山刚昌是鸟取人啊
这可了不得
柯南...  一个字都不差诶    "今天去柯南吗?"  这样
"到柯南了嘛?"
不错诶  浅显易懂比较重要
就算搞错了也要冷静下来  先放空自己
真的要和考生也这么说嘛?  放空自己确实比较容易忘记知识点哦
总之先让内心的烦躁平静下来
在这种状态下  题目接下来的步骤就呼之欲出啦
在这最后一个月的冲刺阶段  做好练习一下这种放空自己的应试方法哦
加油哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！