大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是12月2日
终于迈入12月份了
今年也只剩下最后一个月了
难以置信
节目录制的时候还是11月份
虽然本质上相差无几
但是说到11月份的话  就感觉今年还剩下两个月样子
说到12月份的话
就要公布今年的年度汉字了
今年是什么呢?
去年的汉字好像是 "災"
我都记不太清了
确实去年有不少灾祸
今年的话  好像也有不少灾祸
还有就是  更变年号这件大事
消费税也涨了
还有什么呢?  今年很流行各种运动
比如英式橄榄球  还有我个人很喜欢的排球
还有高尔夫  出现了渋野日向子这样的选手
又到了预言年度汉字的环节了
是什么呢?  让我想的话  那就是"変"
変  代表变更
今年年号变更了  税率变更了  有好多事情都变了  所以我取了"変"这个字
chelly个人的年度汉字是什么呢?
備  储備(备)的備
还有什么呢?  今年我自己也对于自己将来考虑了很多
这也是对于自身而言很重要的储备
或者说是准备吧
我真的觉得今年是很好的一年哦
那么今天也请各位听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  蘑菇先生  16岁  男性
新曲太棒了
My First Story的帅气编曲和chelly的歌声实在是太搭了
真的太棒了
好想快点听到完整版啊
这样一封开心的来信
那么就再公告一次  这次我和My First Story有一个合作
一起录制了一首新歌
这首歌在前些日子作为某个手游的主题曲公布了
歌曲的名字叫做《1,000,000 TIMES》
说真的  我很少有机会能和外界的艺人共同创作一首歌曲
这次合作对于我而言也是一次非常新鲜的体验
光是这一点  都可以刺激我创作的灵感
而且真的非常开心
我个人而言  真的好想能有更多合作的机会
嗯  这次是My First Story主动提出的合作
我也满心欢喜地答应了
作为Vocal的身份进行合作
真的  之前也说过
就如这个听众所说  我们的歌声真的是绝配
绝配到  我自己都非常吃惊
听到对方那种神乎其神的演唱方式  我也不认输  唱得比平常更卖力了
最后能有这么棒的结果  真的太好了
为了录制这首歌  我练习了好久好久
歌曲的音源是My First Story他们发给我的
里面也带了歌词
我当即就简单地确认了一下
在经过刻苦地练习之后
最后正式录制的时候非常顺利  很快就完成了
然后我们就进入了杂谈环节
当时真的度过了一段非常开心的时间
都聊了什么?
对方极力地将我称赞了一番
被表扬了
说是我的整体印象
即使不刻意表现也能被大家牢牢记住
反正说了很多让我开心的话
也说了很多关于EGOIST的话
甚至让我产生了"我真的有这种才能"的错觉
真的很开心
可以的话  我也希望能够和各式各样的音乐人有这方面的合作
很早之前有就有这个想法了
所以  如果各位有这方面的考量的话  请务必通知我
想要合作的人?
毕竟难得有机会合作  所以我想和完全不同领域的人合作
什么领域呢?
比如说唱
我最近真的觉得说唱很帅气哦
最近有在听说唱  毕竟这段时间说唱非常火嘛
就像突然其然的风暴一般
但是真要自己唱的话  那确实非常困难
但是只是听别人唱的话...  尤其是歌手在连续押韵  玩弄辞藻的时候  真的非常帅气
最近我有个新的打算
那就是想要正式地挑战一下说唱
有在卡拉OK里唱过吗?  没有诶
嗯  真的  说起来有些丢人  我在卡拉OK里一直刻意回避说唱歌曲
街头说唱?
我确实看到过有人即兴说唱
真的能在现场编出歌词来诶  太让人钦佩了
我的话肯定没戏啦
freestyle绝对没戏啦
異字語?
異字語?  落語？
有些厉害的人  可以只通过異字語
然后用关联的词语来押韵
真的非常厉害  太帅了
现在的我就想Joyman一样诶
某搞笑艺人
真的超级没品
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
明年就挑战说唱
说起来  说唱要怎么练习啊
把每天看到的东西通过押韵联系起来
这样练习吗
chelly...
完全想不到压什么
chelly...   bilibili...
完全变成Joyman了嘛
知道具体怎么押韵吗?
额  原理我还是懂的
最后一个字的韵母一样就算押韵
这个很难组织成语言诶
查一下字典吗?  这个好像很花时间
说唱的时候一只手拿字典
最后  如果各位有兴趣的话
请务必和我联动哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！