大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是12月9日
最近的chelly呢...
在稍早的时候  我去看了一场Live
是梦幻偶像祭的3D Live
是在幕张国际会展中心的展览大厅里举行的
当时我是在平席上享受了正常演出
我也不知道平席(flat 坐席)是什么意思
为了看自己喜欢的角色的靓丽表现?  嗯没错
这也是我来看这场演出的初衷啊
最近脑海中一直回绕着难以言喻的歌声
啦啦啦啦
这个旋律在每次(节目)结束之后就会开始响起
对于(这个旋律的)喜爱之情溢于言表
让人不停地分泌幸福的荷尔蒙
在体会到自己的幸福的同时
也感受到了会场的空气变得非常的稀薄  因为人实在是太多了
会场有多少人呢
这次演出好像打通了两个演出厅
大概有多少人呢  一万左右?
可能不到两万人  但是一万人左右还是有的
空气真的非常稀薄
体会到了  意识恍惚的宝贵经验
这种感受和幸福并存
(看演出的时候)真的仿佛狠狠地吃了一记重拳
但是到今天为止基本上已经平复心情了  而且肌肤的状态却好了不少
那个感觉也算不上心悸吧
我其实也说不上是真爱粉  所以对我来说演出也不是如美梦般的体验
怎么说呢  只是喜欢吧  作为粉丝的单纯的喜欢吧
这场演出也让我更加确认了这个事实
但是肌肤却因此好了不少
沐浴在喜欢的角色的歌声中  真的是一种非常好的美容法
真的非常有效  大家也请试一试
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  ゲティス桑  19岁  男性
chelly桑你好
最近渐渐感受到气温降下来了  冬天马上就要到了
在这里我想对于chelly的喜好  冒昧地问一句
chelly心仪的男性的发型是怎么样的
最近我也寻思着想要换一个发型
如果chelly有什么  喜欢的或者认可的  发型的话
请务必告诉我
另外我现在的发型是「 Two-block mash 」风格
Two-block 二分区发型  mash是什么我也不太懂...
这样一封很时髦的来信
男性的发型  老实说我不是很关心诶
硬要说的话  我比较喜欢短一点的
但是说到底  如果和本人很搭的话  什么发型都会很时髦吧
这一点  对于绝大部分女性也适用
什么嘛  根本算不上建议嘛
那就先试一试自己喜欢的发型
剪完之后  如果真的很适合自己
那就行了呗
自己首先客观地审视一番
然后在各种选择中迷茫
这样不也挺好的吗
其实我觉得大家理自己喜欢的发型就好了
如果硬要我说的话
比起染发
我更喜欢那些能够活用素材的人
发色还是原来的样子
这个估计也是我个人的喜好吧
大家稍微分析一下我平常在推的那些角色  也能发现吧
我其实喜欢黑发哦
(***)我喜欢黑发
其次的话  我比较喜欢那些不太刻意的发型
比如直发
我也比较喜欢不用发蜡的发型
刺刺头...  这倒不是什么问题
我也能从中体会到  这个人确实在努力让自己变时尚呢
光头...  其实适合光头的人  理个关头真的很帅啊
完全变成「理个合适的发型」理论了
(照这么说)其实光头也不错呢
看起来比较干净  算是个好印象吧
光头
还有胡子  胡子的话
我个人觉得还是不留胡子比较好
为什么这么说呢
大体上的原因一定是
与其看起来非常男人  我还是喜欢更加中性的感觉
至少我是这样觉得的
为什么胡子不行呢  因为有胡子会显得特别有男人味
虽然适合的人还是很好看的
对吧
我对胡子也不太感冒呢
圣诞老人?
圣诞老人(的胡子)不是很时髦嘛
圣诞老人的发型和胡子
但是你们不觉得雪白的胡子很少见嘛
如果圣诞老人没有胡子的话  会很有违和感的吧
圣诞老人也不讲卫生
这么说的话  确实不讲卫生
送礼物的时候会出很多汗吧
这样胡子会湿透的吧
而且还有一双大靴子  看上去就很臃肿
也不能用(***)
果然还是不留胡子比 较好
嗯没错  我觉得圣诞老人还是不留胡子好
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
追求时尚真是不容易啊
「这个人好潮啊」 如果在路上遇到一个潮人  自己也会很兴奋吧
大多数人都只会吃惊  而不是想要模仿他
一旦自己尝试模仿对方的穿搭  就会发现即使如此自己也不会变得很潮
毕竟根基不行
所以说好好分析自己很重要啊
比如自己身材的轮廓
以及头型
借此来寻找适合自己的发型
不管是谁都可以  找一个人问一问感想
最近不是很流行 Personal Color 嘛
可以通过自己的肤色来挑选合适的颜色
基于此的很多诊断也非常流行
确实应该要活用这些诊断啊
时尚可真是不容易啊
chelly桑的脑袋
客观的说
结合我父母告诉我的事实
脑袋的形状还是比较好的
小时候别人有指正过我的睡相
他们告诉我不好好睡的话  后脑勺就不是平的了
所以我现在的后脑勺应该非常健康
但其实我也不怎么能看到后脑勺  所以我也不太清楚
大家请务必让别人帮忙看看哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！