大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是12月16日
今天还有两周就要结束了
最近的chelly桑
之前不是说了  最近有一次音乐上的联动嘛
这次呢  也被邀请去看My First Story桑的演出了
这是我第一次看他们的演出  真的是一次非常热烈的演出
不仅观众们很high  演出者也非常兴奋
大家你呼我应的样子  非常的Rock呢
MC也是  是应该称之为MC吗
在歌曲之间会插入一段介绍(旁白)
在这段介绍中  还有一些(Seppon???)一样的桥段
不太清楚这个seppon是什么东西...
大概就是说一些感谢的话语
大家能理解吗
比如  我们可能真的一无所有  但是却一直坚信着
总之是一些非常热血的台词
然后就在说完的那一刻  歌曲就开始了
歌词第一句就响起了
真的非常帅气  看来是花了很多心思呢
我也想试试啊  至少尝试那么一首歌曲也好啊
哪首歌比较好呢
嗯  这种开场白比较适合一些明快的歌曲
在明快的前奏里说这些台词比较好
比如《名前のない怪物》
我想在那首歌的前奏里试试看
真的要尝试吗  怎么说呢
首先我觉得这个也不是不能实现的
我的确提前准备啦  但是完全没有在现场的那种氛围
首先要背下来  然后在现场念出来
乐队的成员也要能够配合
到底是要怎么操作呢
不过这个实在是和我没缘分  所以对我来说很新鲜
2020年的演出  (笑)
说不定在那时能有机会尝试一下
大家也可以期待一下
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName Hana87桑
HanaHana桑对吧
47岁  男性
我非常喜欢这个节目  每期都会听
直到这个岁数  我才第一次意识到自己应该实现自己的理想  并开始为这个理想而努力了
大学毕业之后  在现在的公司里干了20多年
期间  我一直有个理想  就是自己创业  然后去纽约发展
而契机则是  我在2019年的时候经历了一次食物中毒
我突然觉得自己的人生没有激情  自己应该有想做的事情才对
然后我就有了人生中第一次  想要在最后在拼搏一次的念头
但是现在还对于未来感到很不安
所以希望chelly桑能谈一下  对于自己歌唱事业的梦想实现后的感想
并且希望你能替我加油  让我有动力实现自己的梦想
2019年还剩下不多的日子了
chelly桑也请保重身体
非常感谢
真的是一位非常成熟的大人
不过在这个年龄去挑战自己的梦想  真的非常帅气呢
我的挑战吗?
多多少少也是有些挑战的
虽然也说不出什么  不过我也清楚的记得自己当初也做出过类似的决断
那种决断需要很大的勇气
因此你的不安  我也能理解
比如决定出道的时候
以及打算开始唱歌的时候
已经非常不安了
确实很不安
也不知道自己什么时候能够进入大家的视野
我这样的人  真的可以被大家接受吗
都在担心这些事情
不知道什么时候...  倒不是说这种不安就消散了
毕竟人活着  总会有很多不安相伴的
只有自己战胜这一份不安
自己才能有所进步
才能感受到自己着实前进了  改变了
这个时候就该响起前奏了
毕竟我已经说了很多热血的台词了嘛
虽然每个人的生活中多少会有一些不安
但是不克服这份不安  什么都不会开始
不迈出第一步的话  什么也不会开始
我觉得这就是人生精彩的地方
自己能够做出这样的决断的时候  自己就真的成熟了
下定决心(很重要)
大家也要拿出信心来啊
希望大家能够更加相信自己的能力
My First Story桑的MC就是这个样子的
但是肯定要比我这个更加帅气啦
真的好帅气啊
大家觉得怎么样?
怎么样呢  如果很受欢迎的话
我就把这个环节排进(Live里)去
这个对我来说也是个挑战啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
其实这个话题我也没有什么发言权啦
但是如果对于这位听众有帮助的话  就太好了
我也试着鼓励了一下
啊  也有海外的听众在收听啊
嗯  对了还要在告知Hana87桑一下
我期待你对于我这些发言的感想哦
另外也等着你之后的进展报告哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！