大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是12月23日
平安夜的前一天
今天是平安夜前夜
情侣们可真的是厉害
街上已经开始播放圣诞歌曲了
心情有些低落
谜之低落
你们不觉得圣诞歌曲有些寂寞吗?
没这回事?
铃铛的声音不是一种挺温柔的声音吗
不觉得那种声音挺寂寞的嘛
毕竟也掺杂了一年结束的失落的感觉
感觉更加寂寞了
彩灯应该还没有挂起来
可能已经零零散散地被装饰起来了
节目录制的时候  其实还处在一个微妙的情况下
圣诞节的预定?  吃蛋糕
预约了一个非常好吃的圣诞蛋糕
非常期待这个蛋糕
真是不像样啊
在这里也祝愿各位过一个开心的圣诞节
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  Yasuhi桑  25岁  男性
chelly酱你好
冒昧地问一下  chelly酱有看Youtube嘛?
我最近沉迷看Youtube
一有空就会看各种视频
我推荐　专业杀鱼的「きまぐれクックKimagure Cook」桑
料理以及大胃王系的「/谷やん谷崎鷹人」桑
已经专门派印度小吃摊贩的「今日ヤバイ奴に会った」 这三个频道
如果有什么推荐的频道的话  请务必分享一下
youtube嘛
我不看的哦
为什么不看呢  不过这几个我都有听过哦
和那些看Youtube的人有所交流
就多少会听到一些
虽然嘴上说说回去看  实际一到家就忘了
总之  至今为止都是这样子
第一个频道以及那个印度小吃摊贩的
我好像有看过一次
感觉看过
还有Hikakin桑
除此之外还看些什么呢
我也会在Youtube上看一些游戏的攻略视频
所以说我对Youtube完全不熟
反倒是希望大家能推荐我一些频道
不过我会看一些网络直播  比如电视剧和动画
比如Hulu  还有亚马逊视频
亚马逊上真的有各种视频  还有纪录片什么的
所以时不时会去看
特别是「Bachelor Japan」
直译过来是 日本单身汉
是已在超過225個國家播出的、由25名女性爭奪1位
單身男士（Bachelor）的戀愛真人秀節目「The Bachelor」的日本版
真的超级有趣
这个节目的看点就是  能够同时感受到女性精明的一面
以及男嘉宾傻里傻气的样子
我真的觉得挺傻的
你不要就这么轻易被女嘉宾给骗了啊
然后看他和那些不好对付的女嘉宾肢体接触
我觉得女生应该都挺爱看的吧  这个算偏见嘛?
为什么呢
在男生看不到的地方
女嘉宾们互相较劲
然后呢还特地告诉别的嘉宾
今天自己在那个节目里被怎么样了
与其说是伙伴  其实应该是竞争对手
特地把这些话说给对方听
时常让人觉得「那些话不说不就好了」  这也是这个节目的魅力
其实这种话一说  自己也处在上风了吧
「他比较中意我啦」
「你赶紧放弃吧」这样子
这个节目就特别爱拍  这种感觉的针锋相对
这也是我觉得有趣的地方
倒是对方有没有察觉到呢
虽然不知道是装傻  还是真的没有察觉到
反正看到以上种种  对方却还是没有发现
还在那里装羞涩
女生们一边向男生撒娇
一边在暗地里使手段
还能够在对方不知情的情况下继续调情  有些...
真的让我觉得自己书读得太少了
这个节目也表现了女性社会中特有的风气
学到了很多
实在是停不下来啊
也是看了这个节目 我对木村有希的好感度暴增
超级喜欢她了
心思缜密的女性
我觉得大家都很精明啊
只是有人觉得这样的手法不干净而已
看到有人可以这样为人处世  让我不禁觉得人生是一场好戏
如果Youtube有这样的节目  我也想看啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
人类真有趣啊
大家都是怀着怎样的心思做出这样的事情的呢
我就很喜欢思考这种事情
这也算一种特殊的享受吧
男生?
硬要说的话  被骗的团团转也挺开心的吧
某种程度上我也希望他们能这样想想
也是强人所难了吧
男生的话  比如在那个节目里
女生们这样争风吃醋  他能察觉到嘛?
他可能会觉得大家还挺和睦的吧
就是这样啊
不过也有人会觉得  一定会察觉了的吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！