大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是12月30日
今年也只剩下两天啦
一点儿都不真实
今年...怎么说呢
作为EGOIST 我发售了咲かせや咲かせ这首单曲
然后参加了FAVRIC的演出
和各位VTuber一同为大家带来了精彩的演出
还有就是一些个人的事情
比如  和My First Story桑的合作
感觉今年作为个人的活动还是比较多的
私生活的话...
嗯...  去年的话  感觉就是一边打游戏一边健身
而今年则是改变了两者的比重  变成了一边健身一边打游戏
也就是说今年变成了更加看重自己肌肉的一年
最近天气变冷了  热身需要更长的时间了
这样下去一不小心就要变成大胃王了  所以还是在努力锻炼
我刚才才意识到  这一期好像是今年最后一期电台了吧
今天也非常感谢大家收听
虽然节目录制的时候  离新年还早
但是 每年都这这样悠闲地录制的
明年估计也是这样的
大家也请放轻松  悠闲地收听吧
那么今天也请大家听到最后
今年最后一封来信是这样的
radioName  Crown桑  22岁  男性
chelly酱你好
我一直在收听Break the Spell这档节目
现在已经完全是冬天了
外面变得好冷
从寒冷的屋外回到家里  坐进被炉的一瞬间会让人感到非常幸福
chelly酱最近感到非常幸福是什么时候呢?
这样一封来信
幸福吗?  一直在体会着哦
幸福一直藏在生活的各个角落
我和这位听众有同样的感觉
虽然我家里不是被炉
在棉地毯上盖上一层毛毯
把毛毯掀起来  然后把脚伸进去的瞬间
就能感受到幸福
还有就是吃 好吃的东西的时候
最近我吃了一次鸡肉汆锅
鸡肉煮出来的高汤真的非常好喝
当然鸡肉也很好吃啦
慢火熬制出来的鸡汤真的非常美味
要是把它装到瓶子里带出去  每天都能喝到的话
那每天都会很幸福吧
喝高汤的时候确实会让人感到幸福呢
鸡肉也是啦
但是我最喜欢的还是  飞鱼出汁
鱼汤呢  我是它的死忠
虽然我这么说  鱼汤大师们都要生气了吧
肚子饿的时候  把这个高汤稀释成清汤来喝
虽然这种做法非常奢侈
但是着实让人幸福
高汤的用处
最简单的就是用来煮味增  这也是最好吃的
高汤和味增真的超级搭
把高汤倒到水里  然后加一点味增
味增也是很容易让人幸福的东西呢
怎么说呢  作为日本人真的很幸福呢
可以从高汤的风味和味道的深度中感受到幸福的民族
我小的时候
吃东西的口味就和大叔一样
真的
我和周边的小朋友的味觉相差甚远
对于零食一点都不感兴趣
小时候(笑)
特别喜欢小杂鱼干  海带
还有什么...
反正就是粗点心店里卖的那些  比如溜溜梅什么的
我就特别爱吃那些东西
一股昭和的感觉
但是周围的小朋友都喜欢吃富含添加剂的软糖  还有薯片
还有...　haichuu(一种软糖)
大家都在吃那种东西  但是我就不爱吃  也觉得不好吃
小杂鱼干...
还有手撕鱿鱼之类的
我把朋友们叫到家里玩的时候
也把小杂鱼干端出来过
但是大家都觉得  「用小杂鱼干招待客人  不行的吧」
之后我就拿出一些饼干来招待客人了
这些也都变成了专门用来招待客人的饼干和仙贝
我从小吃东西的口味就和大叔一样
曾经我也特别喜欢咸的东西  或者容易下酒的东西
虽然并不是真的用来下酒啦
大概我也继承了  适合喝酒的味觉吧
狂吃海塞的时候也会让人感到幸福吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
完全没有2019年最后一期节目的真实感啊
为什么呢  因为节目录制的时候还是12月17日  才12月中旬啦
2019年真的要结束了嘛
现在的我还不能想象呢
现在就连圣诞节都没有到呢
每年都觉得  只有圣诞节过了之后  才会开始有过年的感觉
今年未尽的心愿?
没有哦
就算有也会忘记它  继续向前的
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家明年见  新年快乐!!