大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
大家新年快乐
今天是2020年的1月6日
今年的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
终于来到2020年了
今天是1月6日
星期一
应该有不少听众要开始上班了
不知道大家能不能重新适应工作的日子
还是说放假放傻了呢?
chelly桑每年的正月都不会有假期综合征呢
应该没有吧
估计是不会有
每年都意外地很精神呢
毕竟现在还没有什么正月的气氛呢
为什么没有呢  因为现在还是2019年的12月
这也是没有办法
节目一直都是提前录好的
现在还没有过年呢
2019年  是鼠年
差不多已经过去一周了呢
鼠年吗?
终于也到了要写贺年状的时候了
还要买一些贺年的邮票
不妙啊
不过我也觉得这种传统还是传承下去比较好
只是觉得很省事
只要100多日元  就可以和别人道一声新年好
而且这价格还可以寄两份
有时候也会收到贺年状  收到的话我就会回信哦
先去买一张明信片  然后亲笔写下内容  再发送
贺年卡抽奖  开奖结果我倒是看过
但是这种好事是不会落在我头上的
不过这也算是一种挺讨人喜欢的传统  希望能够保留下来
虽然是这么想的  但是依然难免沾上文明进化的痕迹
啊  现在才12月份啦  还有不少时间
如果想着要写的话  也能写不少
怎么办呢?
但是就我而言  收到贺年卡还是很开心的
但是其他收到贺年状的人  他们会觉得开心吗?
开心吗?  对于有些人来说只不过是垃圾变多了而已吧
不会这样想吗?  是我太消极了
新的一年呢  首先要学会读空气才行
总而言之
今天  今年也打算这这样悠闲地为大家带来节目
大家也请一定要听到最后哦
额  作为2020年第一期节目
要进行历年惯例的「公布chelly今年的目标」
目标吗?
确实  我也有上进心之类的  像是目标的东西
现在回头一想  我之前每年定下的目标都实现了嘛?
有些微妙对吧
但是我觉得  立下目标这件事情还是很有意义的
是呐  时间到了2020年  今年还有奥运会
也有人说  今天会成为「刮起时代新风」的一年
chelly我也想搭上这股新风
如果能借此机会有一个飞跃就好了
作为一种新的尝试  去年我进行了很多合作
然后今年也打算和更多的人接触
和他们一同尝试创作新的音乐
作为EGOIST的话  还有别的目标哦  那个我们以后再谈
现在就先保密吧
作为chelly我个人的目标就是这些啦  也就是想要去新的世界看一看的心愿
具体是哪些呢?
首先想要和创作者  也就是作曲的人合作
然后和歌手们也有一定合作  像是aimer桑
aimer桑的话  合作几次都没问题哦
还有就是   比如同一个事务所的艺人  也想要多一些合作
总之就是想要踏入不同世界的愿望啦
私人的目标?  私人目标就是要继续健身
让自己(的肌肉)上升到新的境界
要是能有一个飞跃就好了
(之前也说了)  今年想要挑战跑步呢
把跑步作为新的目标
也是想要锻炼自己的心肺机能
于是就想要尝试跑步
但是我挺喜欢冬天的空气的  所以想要在冬天跑步
夏天就算了
实打实的会死吧
或者在晚上跑步吧
试着把(***听不清)作为自己的志向吧
嗯  想要身心健康地生活下去
我会加油的
总结一下  2020年的目标就是 ーー 健康
嗯  在保证身体健康的情况下  事业再向前迈进一步
感冒?  对了
2019年我一次感冒都没有得过哦
真的没得过哦
本来还打算一年一次的  这次是我赢了吧
(笑)  2019年算是我胜利了吧
啊  不对  还有3周左右  这个结果还不好说
但是总得来说是胜利了  可能也是健身的功效吧
我觉得  只要保证身体健康  总会有好事情发生的
大家也请在力所能及的范围内  多多锻炼吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
今年我也不想得感冒
现在流感还在蔓延哦
但是我周围还没有人得流感哦
但是感冒的人
或者得过肺炎的人倒是有
但是我还是很健康哦  大家不用担心
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
2020年  大家也要继续收听哦