大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是1月13日
节目录制的时间的话  终于已经过年了
此时此刻我也终于能体会到「新年快乐」的感觉了
今天是令和2年的成人日
令和的第一次成人日
老实说  我也不知道这有什么好纪念的
「值得纪念的20岁」之类的?
那就道一声恭喜
年末的那段时间  怎么说呢  我过得非常随意
什么都不思考  度过了一段放空自己的时间
舍弃了人类的身份  悠闲地度过
总之就是尽自己可能地  懒洋洋地生活
刚好在我开始厌烦了那种生活的时候  假期就结束了
回归正常了
这种日子再多过几天的话
怎么说呢  估计就再也回不来了吧
好险
岁末年初的时候  我看了红白歌会
年末的歌曲节目我都非常喜欢
每年都会录下来看
一边欣赏节目  轻松地度过跨年的瞬间
然后简简单单地早起  去神社参拜
至少这部分我做得挺利索的
过年这几天我吃了很多好吃的
我们家不吃年菜
取而代之  会吃很多豪华地东西
虽然每年的菜单都不一样
但是都是一些非常豪华的食品
然后就是螃蟹  吃螃蟹是这几天最重要的第一个活动
吃螃蟹  以及那种非「混合馅」的汉堡肉
非常好吃  而且不是那种肉糜做的
其实我本来想吃三文鱼籽的
但是那个确实有点贵
最后就用咸鳕鱼子代替了
(结账的时候)被我爸妈给换掉了
本来都已经放到购物车里了
最后没让买
被他们发现我悄悄放了三文鱼籽
于是就被换成鳕鱼子(明太子)了
不过这可能也我我父母的口味有关
有点悲伤
于是我决定  今年一定要找机会吃到三文鱼籽
于是今天也请大家听到最后
今天收到这一一封来信
radioName  Nanashi  36岁  男性
chelly桑  staff们  你们好
这个节目我每周都听得很开心
听说卡巴内利的两位主演
饰演生驹的畠中祐先生  和饰演无名的千本木彩花小姐
两人喜结连理  是卡巴内利婚哦
chelly桑和两人有什么交集吗?
另外还有一封差不多的来信
radioName kakao桑  23岁  男性
卡巴内利里饰演两位主角的畠中祐先生和千本木彩花小姐结婚了
真是一条美好的新闻呢
我也刚刚看完「海门决战」
看完之后感触颇深
这个剧场版动画做得非常好
而且这两位新人也曾经作为嘉宾登上过EGOIST的live舞台
两位和chelly桑非常有缘分呢
因此我也想问一下chelly桑对此的感想
嗯  恭喜
可喜可贺
我是看到新闻那天才知道的
真的被吓了一跳
和同台演出也有所不同
他们作为嘉宾来参加我的live 同时也登上舞台
至今为止我和很多嘉宾一同合力完成了许多演出
不过能和这两位合作真的是不可思议
他们两人之间的交情也不算短
两人曾经一并接下同一个工作  能走到一起真的是可喜可贺
当时
我可从来没想到过他们两人会交往啦
但是我倒是觉得他们两人关系挺好的
两人很合得来  气质又很接近
我觉得这两个人真的很般配
希望两人百年好合吧
结婚仪式的BGM让我来  不行不行
感觉没那个情绪
「咲かせや咲かせ」?
这首歌倒是挺不错的  大家一边舞蹈一边欢笑
一起挥舞荧光棒  不也挺开心的嘛
呀  结婚吗
多少能感觉到  周围的朋友们都开始结婚了
受此影响
我也有过「结婚真好啊」这样的想法
至少现在还是觉得挺好的
一旦两人开始同居之后  这个想法可能也会有所改变
我还是挺抗拒  和别人住在同一个屋檐下的
我真的非常需要一个人独处的时间
毕竟至今为止  我都是这样过来的
但是  如果跨过这道坎的话  说不定想法就会改变
到时候估计就不会担心  对方有哪些缺点
反而会因为自己的不中用而抓狂吧
「明明连一个人住都做不到」  我也挺想一个人住的
只是想独居的冲动和父母对我的担心  两种感情有了碰撞而已
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
这是新年录得第一期节目
开始新的一年的工作了
但是能调整回来很多太好了
之前那段日子过得真的很堕落  史上第一堕落
具体做了些什么?
昼夜完全颠倒
真的是那样
昼夜颠倒  生物钟稍微有了一点时差
几点起床的?  11点左右吧  勉强赶上午饭
早上都是4,5点睡的
天都快亮了  就算电视开着  估计也都是在放电视购物节目了吧
在干些什么?  玩游戏  或者  画画吧
反正就是做一些自己喜欢的事情
并非是遵循着自己的本能做这些事情
而是自然而然地就变成了那样  完全没有相关的记忆了
遁入了「无我」的境界  做事情的时候完全都没有在思考了
完全没有记忆了
但是还好还是调整回来了  只是还有点时差
我会加油调整回来的
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！