大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是1月20日
对于学生们来说这几天是考试非常紧张的时期
战斗仍在继续
就是把之前练习过的事情再做一遍而已
大家也请拿出自信  挺起胸膛
成绩公布的时候  勇敢地面对吧
「咲かせや咲かせ」
希望大家也能如愿绽放吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName Mari桑  16岁  女性
chelly桑新年快乐
我实在是太喜欢chelly桑了
这里有个问题
我可以称呼chelly桑为chelly酱嘛?
还有  当朋友问我EGOIST是什么的时候
我该如何巧妙的回答呢?
这样一封色相清晰的来信
(笑)  很开心
真的非常感谢  好开心啊
叫我chelly酱?  请随意
大家其实随便怎么称呼我都没问题
不过名字也得仔细斟酌才行呢
「che」
怎么弄得像个外国人一样
che小姐
基本上来说  比起在名字后面加上「桑」
或者说是「姓+桑」这种称呼
我更喜欢被人用昵称称呼或者直呼我的名字
如果不这样的话  我就会让人感觉到两人之间的距离
难得都成了朋友了  还是互相轻松一点地称呼吧
作为粉丝也是这样
大家也请轻松地称呼我吧
chelly桑  嗯
感觉之前好像讨论过一次呢
应该有过
当时好像说  明明大家离我都有一定距离  怎么突然用「酱」来称呼我
之前好像有说过这样的事情
但是其实大家想怎么称呼我都没关系啦
如何跟朋友介绍EGOIST
嗯  EGOIST是什么呢
嗯...  艺人?
「不就是你嘛」  嗯  就是我嘛
EGOIST姑且算是艺人吧
(笑)  没有姑且
嗯  但是形式有些特殊
要说明的话  可能需要很长时间
如果想知道的话  可以把官网的地址发给他
用line发给他  告诉他是这样一个人哦
还是这样比较快
介绍起来真的很难啊  大家能好好介绍自己吗?
履历书
自我公关营销
我其实写过履历书哦
之前想要打工的时候写过
当然我没有写目前这段经历
只是写了学生时代的履历已经之后的一部分
履历书是以 「我是一个...」开头的
我自己是个怎么样的人呢
就和思想品德课一样
写了什么呢
写了「我是一个善于倾听的人」
我非常善于听别人讲话
还有什么呢
非常健康
基本上不会感冒
健康很重要吧
反正我就写了  我非常健康
还有什么呢
我应聘的是接待服务行业
我就写了  非常善于微笑
反正随便写了一点
现在重新再写一份可就难了
不过PR(公关)的内容估计基本一致呢
健康
善于倾听
非常喜欢健身
可以搬重的东西
可以干体力活
还有什么呢
平常上班的时候  还可以唱唱歌
cold stone的主题曲  会唱
cold stone(酷圣石)  一家甜点连锁店
啊...   确实可以唱哦
说不定用得上我呢
诶...  我这个人难得除了给大家消遣就没有别的用处了吗
怎么办....   啊!  我运气也很好
(笑)  运气很好
这么一想  自己可真是消极啊
这不就落入恶性循环了
这样不好
用一句话总结自己的话
是什么呢
大家觉得是什么
反而想问问大家
意志坚强
顽固...  这个倒是没错
说对了
有优点也有缺点  这个我自己也明白
喜欢电影  没错
还有什么呢
总之  包括以上这些
我自己也拥有自己的领域
怎么说呢
顽固也好  意志坚强也罢
都为我划出了属于自己的领域
我有我自己的领域  自己的步调
我行我素?
想出来了  我是一个我行我素的人
嗯
我行我素的人
终于想出来了  可以松一口气了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
我行我素
真是一个非常好的词汇
总是想不到这个词汇
我行我素虽然只有四个字  但是确实很好地总结了我的特点
自己的特点就是我行我素
但是对于那些匆匆看过的人来说
可能会觉得我这个人真呆啊
人类可真是复杂呀
***
是一场追寻自我的旅程
有时候思考这种事情也挺有趣的
嗯  分析自己也挺重要的
大家也请试一试
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！