大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是1月27日
现在我非常惊讶于「居然已经27号了」
相比起正月里
反而是过了正月之后
吃到了很多好吃的东西
过得要比正月里奢侈
首先我吃到了三文鱼籽
可能是因为我老是嚷着要吃  (父母)就买给我吃了
是那种用酱油调味的三文鱼籽
然后就是  我人生第一次吃到了「韩式辣炒起司鸡」
真的很好吃
在live的讨论会结束之后
我想着「好想吃肉啊」
说到吃肉  那就是烤肉呗
或者时髦的烤肉店
又或者是铁板烧什么的
除此之外还有烧牛肉什么的
正在我困惑的时候  他们推荐我「韩式烤五花肉」
「韩式辣炒鸡」之类的韩式料理
说起来  我都没有尝试过  于是就去吃了
第一次吃
那是卡路里的味道
感觉就像是在菜上厚厚地浇上一层卡路里
但是好吃就是好吃
那一天只能加倍健身了
虽然其实也没什么效果就是了
总之就加倍锻炼了
但是确实很好吃啊
如果还有机会的话  好想再去一次
这么一想  那些天天在新大久保附近吃饭的人真的好厉害啊
那是怎样的那个啊
可能指「那是怎样的消化能力啊」
今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  Teruro桑  32岁  男性
chelly酱你好
恭喜你的新巡演正式启动了
非常期待chelly的歌唱  所以我也非常开心
而且巡演的最后一天是chelly桑的生日  这个就不得不去了啊
非常期待你的演出
还有一封
radioName  打算成为人类的Sara桑
17岁  男性
你好  恭喜你的新巡演正式启动了
去年的live我只去了东京的那一场
那时候脚踝有两个地方骨折了
我这辈子都不可能忘记那个时候从大阪坐新干线去东京的事情
我们朋友4人一起去看的
而且还有几个朋友去不了
「怎么能因为这一点点伤就放弃看演出」 也成了我们之间的谈论的话题
今年我们也会去看的
嗯  新的巡演就要开始了
感想大家
巡演的标题非常的长
「chrysalizion code 404」其实不长
chry为chrysanthemum(菊花)的前一部分，同时巡演的Logo为曼珠沙华的花朵
大家也可以去研究一下
其实那个单词 (chrysalizion) 是我自己编的
因此其实没有所谓的正确读音
自己编的单词 加上404
我自己称呼它的时候都只念code那一部分
code 404
但是现在还不能多说一些
大家也可以自己猜一下是什么意思
我也觉得大家多多参与的话  也会让巡演变得更加有趣
不过大家如果来看演出了的话  到时候应该都会明白了吧
大概就是很有趣的live加上
该怎么说呢  再说下去的话就该剧透了
反正大家来了就懂  都会恍然大悟的
「原来如此啊」这样
反正我是费了很大的心思啦
大家如果能来的话就好了  应该都会来的吧
骨折了还要来
真的很厉害啊  而且是脚踝骨折了
脚踝骨折了的话还能动吗?
可以开着赛格威来嘛  (笑)
总之很厉害  这次来的时候尽量不要受伤
请「完好」地来看演出
我没有骨折过哦
哪里都没有
骨折应该很要命吧
毕竟是骨头嘛
骨头要康复的话  要花多少时间呢
2-3周应该就能好了吧
因人而异嘛?
听说骨折过一次就会上瘾
不是吗?
所以我一次都不想骨折
因此我一直看着地面走路
这样就不会摔倒了
至今为止有受过什么严重的伤吗?
严重的话  多少算严重呢?
我被孔雀袭击过
小学的时候我当过饲育员
我们小学当时养了一只孔雀
然后那天我去打扫孔雀的巢
就被它袭击了
胳膊受伤了
伤口本身倒是不疼  但是当时吓坏了  毕竟孔雀很大嘛
所以这也让我印象深刻
突然张开了翅膀  本来我要打扫底部的  所以就请它去了上面
在下面打扫完的时候
它突然下来了
然后就顺势袭击了我
当时我们是轮流打扫孔雀巢的
可能刚好我去的那一天  心情就不好了吧
然后我就被袭击了
没有袭击过别的人
我听老师说「你是第一个被它袭击的人」
「你到底对它做了什么」
我什么都没做啊
总之有这么一段回忆
大家请一定要小心孔雀
另外再重新通知一遍  巡演是3月7日开始
周六  在Zepp DiverCity举行
然后是札幌  仙台  福冈  大阪  名古屋  最后重新回到东京
同时最后一天是我的生日
开票也会按照这个顺序
大家请务必来玩啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
刚才说了什么  孔雀啄我的脑袋
都留下心理阴影了
但是我却没有因此开始害怕动物
怎么说呢  我被袭击的时候倒是没有搞出什么大动静
而且也没有去保健室  就径直回家了
然后我父母就吓了一跳
「怎么了？」
当时我觉得他们可真是大惊小怪啊
当时就一个劲地想着逃跑了   (没听清)
明明老师告诉过我孔雀不会攻击人类的啊
这不是会袭击的嘛
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！