大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是2月3日
由于打扫起来太麻烦了  所以我们家节分的时候不会撒豆驱鬼
而且也不吃惠方卷
而且节分原本就只有撒豆驱鬼这一个传统啊
什么时候开始有惠方这个说法的呢?
是从关西那边传过来的嘛?
便利店里倒是有卖惠方卷
关西人已经彻底习惯这个习俗了
真是厉害啊
但是关东人都不怎么熟悉这个传统呢
大家最近一次看到惠方卷  还是在那条
「惠方卷滞销」的新闻里
话说惠方卷到底算不算好东西呢...
今年的惠方 (吉祥方位) 是西南西
「西南西」 = 「西⋆南西」主要方向是南西，在此基础上偏西的部分
西南西是什么方向啊
区别于南南西  西南西是西南偏西嘛?
所以根本分不清哪个是主语  哪个是主要方向
西南是主要方向嘛?  诶!  不是吗?  是西的西南方向吗?
完全搞不懂了
西南和南西又不一样了吧
南西的西边吗?  搞不懂啊...
脑子实在是不好使啊
所以我也就不再深究了
如果大家要吃惠方卷的话  就请望着西南偏西的方向吃吧
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  悠桑  女性
chelly桑新年好
2020年也请多多指教
经常听您在电台说起锻炼的事情
请问您具体做些什么锻炼呢  一次是几组呢?
我最近开始有些小肚子了  也打算开始锻炼腹肌了
之前虽然尝试过几次
但是都没坚持下来
chelly桑很早之前就提到锻炼了
能坚持这么久  我也非常佩服您
顺便问一下您有刻意地坚持锻炼吗?  还是已经习惯了?
锻炼呢...  实在一年半之前开始的
我也是意外地坚持了很久呢
我是那种做什么都三分钟热度的人
也不知道为什么健身就坚持了那么久
关键就是要乐在其中
如果能感受到快乐  那不就能坚持下来了嘛?
我觉得应该就是这样
一开始不要把目标定的太高
这样一来  每当达成一个目标的时候  这种成就感也能积累起来
这样也会让自己感受到更多快乐
其实我现在没什么目标
已经没有目标了
但是即使如此  锻炼也能作为一种调节情绪的手段
锻炼之后有什么变化吗
血液循环更加通畅了
感觉脑袋更加灵光了
还有...
身体更加灵活了
变得乐观了
感觉比之前要乐观了很多
也不知道真的有没有效果
但是作为(情绪的)发泄  效果还是很好的  出汗了就会舒服不少
每天都去...  啊也有不少日子偷懒没去啦
每天把健身作为生活的一环  循环往复
大家在家里的时候  一般不会做太剧烈的运动吧
不然容易打坏什么东西
因此我一般做一些平板支撑或者深蹲
平板支撑就是  先面朝下躺下来
然后只用手肘接触地面  然后支撑起上半身
也不光是上半身  是全身
保证身体与地面平行  然后保持一段时间
（???）
期间最好不要使用膝盖的力量
然后保持这个动作不变
听着自己喜欢的歌  一直到结束为止
这个动作几乎能够锻炼到全身的肌肉  我一般做一首歌的时间
大概是4:30左右的时间
还有就是深蹲
深蹲我可以做到自己满意为止  但是一般都做30个
负重30个一组  做3组
大概就是30x3的感觉吧
还有就是锻炼腹肌
仰卧起坐要保证整个身体都蜷缩起来
这样可以锻炼到腹部的各个位置
非常推荐
总之这个对于腹部的锻炼很有效
还有一种仰卧起坐到一半的运动  (卷腹)
这个也很有效果
如果大家要针对腹部做运动的话  可以从这个做起
要想坚持下去的话  得先把运动当做一件快乐的事情来看
把这个作为日常生活的一部分
和刷牙洗脸一样
作为每天的必须做的事情  至少我是这样想的
然后运动也要适度  不然对身体也不好
自己觉得足够了就没必要继续运动下去了
六块腹肌?  这我可没有...
不管怎么样  我都不可能练到那种程度啊
要练出六块腹肌真的很困难啊
腹肌竖着分成两瓣很难  但是横着的三条却挺简单的  (听不清)
腹肌不是「丰」状的嘛  如果去掉一竖就是「三」了, 因此横着的可能指的是肥肉吧...
某种意义上  这也算是练出腹肌了呢
目标的话  其实什么都可以作为目标啊
比如要「上中下练出三款腹肌」这样
这样的话  也会容易坚持下去吧
这样也会更加讨健身教练喜欢哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
健身也不是一件简单的事情啊
我也会去健身房
起初去健身房的时候  我也不知道要练什么
真的摸不着头脑
不过健身房有很多家里没有的器械  比如举哑铃的器械
还有跑步机什么的
Walking Machine
还有单车什么的  基本上家里没有的  我都会最大限度地使用
也算没白去健身房吧
大家也一起锻炼身体和体态吧
然后过上自己向往的生活吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！