大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是2月10日
明天好像是公休日
但是跟我好像没什么关系
不过明天是建国纪念日
所以大家应该可以休息吧
真好啊
然后周末是情人节
情人节来得可真快啊
明明前几天才刚刚过年嘛
现在就要开始送巧克力啦?
根本一点准备都没做嘛
但是其实每年  我对于情人节都没什么兴趣
不过还是能察觉到  附近的便利店里都摆满了巧克力
看起来都很好吃  所以我挺喜欢观赏这些巧克力的
但是不会送巧克力给别人的
我也不搞这一套
巧克力那么好吃  我比较希望自己吃
如今自己吃的巧克力挺流行的
作为给自己的犒赏好了
也到了能细细品味巧克力的季节了呢
情人节嘛  突然想到手工巧克力要怎么做呢
如果只是把巧克力融化  那也仅仅是「化掉了的板状巧克力」而已嘛
这就仅仅是巧克力的改朝换代而已嘛
这样算得上是「手工巧克力」吗?
以前我收到这种融化又凝固的巧克力时  经常这样想
这到底算不算手工巧克力啊
这是困扰了我多年的问题
我想说的是...   啊!  我好像也没有从零开始做过巧克力哦
其实我对于从零开始做巧克力还挺有兴趣的
但是真的能做吗?
怎么做呢?  没有那种工业用的机器可能做不了吧
首先把可可豆粉碎成粉末
然后粉末要怎么做成巧克力呢  我不懂啊
如果有人手工做过巧克力请务必教教我
家里能做的那种
很期待大家的回复
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName  Roviria桑  24岁  男性
chelly桑你好
我今年就要大学毕业了
但是从来没有一个人旅行过
因此我想趁这次在东京举办演出的机会  来一趟一个人的旅行
我现在正在计划行程
但是我对东京一无所知
目前根本不知道去哪里玩比较好
不过这种困扰也是旅行的趣味之一吧
chelly桑如果有什么推荐的东京景点
或者好吃的店  以及值得去的地方  请务必告诉我
东京啊
啊  首先感谢你能来看我的live
非常感谢
一个人的旅行啊
啊  首先祝贺你大学毕业
已经入职了吗
如果已经入职了就好了
但是一个人的旅行
确实很艰辛啊
我一直觉得  一个人完成一件事情的话
难度是最高的了
我一个人去过的最远的地方是...  神户
某一天就突然想去了
然后就一个人坐飞机去了  但是是去干什么...  观光啊
或者和别人一同去看港口什么的
想去的地方  有名的地方挺多的
东京的景点...   东京吗
因为要去Zepp(演出的场馆)
所以能去的地方就只有台场周边咯
首先就是去DiverCity看高达
可以亲眼看到哦
超大的高达  现在那里的是什么高达呢
独角兽吗
独角兽高达
可以看到哦
还有什么呢  可以看到东京湾
还有富士电视台
自由女神像
啊  还有自由女神像可以看哦
除此之外  还有Joypolis
有很多游戏中心之类的设施
哦  是娱乐设施哦
其实那边能玩的地方还出奇的多
台场之外  还有就是有名的涩谷
涩谷  池袋  秋叶原
在那一块附近  大概也能玩得很开心吧
毕竟是很有名的地方
但是你要是问有什么景点的话  确实没有呢
只能说有很多购物中心
或者很多专卖店什么的
但是反过来说就是什么都有咯
东京什么都有哦
反而会因此发愁呢
啊   如果不想看现代都市的话
想看下町(不是那么繁华的地方)的话  可以去浅草
秋叶原那边也有不少类似的地方哦
类似步行街一样的地方  或者说有些复古的地方
但是值不值得看我就不清楚了
如果想看下町的话  那一带确实能看到
男生一个人旅行的话
我觉得一个人去吃薄煎饼  难度可能也挺高的
推荐的美食...
韩式辣炒起司鸡
韩式辣炒起司鸡 (笑)
如果想吃韩式料理的话  可以去新大久保
明明是东京  (却可以吃到韩国料理)
东京真的什么都有呢
如果没有人推荐  一个人去逛的话   确实会很困扰呢
谷歌上搜一下什么都明白了
真的
但是最不容易出错的就是家庭餐厅了
可以去东京看看自己老家没有的连锁家庭餐厅
看看他们的菜单
这也挺让人开心的
推荐的家庭餐厅?
我最喜欢的是「夢庵」
和式餐厅
而且味道也很棒
感觉什么菜都有
但是夢庵的话  在东京意外的少诶
确实很少啊
希望你能碰到一家吧
这就是我推荐的餐厅啦
对了  到时候请务必把你的旅行报告发给我哦  我很期待
这样我这次的推荐也算有了价值了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
额...  一个人在夢庵吃饭
一人夢庵
一个人在夢庵吃饭确实很轻松啦
但是一个人的旅行确实很辛苦啦
确实让我提不起兴趣
心血来潮的时候作为消遣  可能会来一次一个人的旅行啦
我也很期待这个「心血来潮」哦
因此  希望你能够真正享受这次旅行哦
一个人的旅行
你是从哪里来的呢?
如果是冲绳来的话...
怎么说呢  这里和那里完全就是两个世界吗
两边的气温差很多
所以还是注意一下比较好哦
还有就是要躲开人潮
如何躲开呢
诀窍就是盯着别人的鞋子看  看他们往哪边走
我很擅长躲开人群哦
毕竟不躲开的话  容易被别人撞到
也很容易从后面撞到别人
所以要尽量看清前面的人的行走方向
然后好好决定  自己该往哪边闪避
我也只能提供这种建议了
电车?
电车也很麻烦啊
如果你装了换乘指导软件的话就很轻松了
不过你可能没有吧  最好装一个
换乘指导的app
手机上装上之后  出行就很轻松了
而且现在有些app还带有地图  很方便的
希望你能够安安全全地享受这次的东京之旅
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！