大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
这次录制的是2月17日更新的节目
之前我去看了「Psycho Pass」的交响乐团演出
真的太精彩了
现场的交响乐
对于动画来说  能有交响乐团的演出其实挺少见的
对于游戏作品  交响乐团演出倒是挺常见的  比如「勇者斗恶龙」和「最终幻想」
还有「怪物猎人」
已经任天堂的「马力欧系列」
交响乐团和游戏作品的合作很常见
但是对于动画作品来说还是很少见  很新鲜的
「啊  这首歌居然在这次演出里被演奏了啊」
而且演出期间  插入了很多动画里的台词
在曲子和曲子之间  插入了很多名台词
气氛非常的好
这次没有EGOIST的曲子哦
不过开场之前  就是观众入场时候的BGM倒是我的曲子
不过那也是由菅野祐悟重新谱曲的「伴奏版本」
看到中途  突然MC插入了
我向观众席中看了一下
发现两位声优突然被从观众席叫到了舞台上
吓了一跳  分别是饰演狡啮慎也的关智一
以及  饰演宜野座伸元的野岛健儿
怎么说呢  这个到底是事先准备的呢  还是偶然被发现了呢
反正大家都吓了一跳
总之两人上台之后  气氛非常火热
这个是事先安排好的吧
但是两个人确实口罩戴得严严实实
看起来真的是私下来的
两个人上台之后  整场演出的制作人就继续他的MC环节
我没有上台哦  这怎么说也太危险了
但是我当时也被吓了一跳
不过这次演出真的非常棒
EGOIST的live应该也可以和这次演出相媲美
因此大家也请期待我的live哦
现在巡演应该已经开始彩排了
正在从零开始好好准备  大家敬请期待
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName Titan桑  22岁  男性
chelly和staff们  你们好
我有个疑问
chelly桑是什么血型?
我是O型血  经常会有人说我「粗枝大叶」或者「自我」
chelly桑有什么和血型相关的轶事嘛?
请务必分享一下
血型...
我是A型
我是非常纯粹的A型血人
父母也是A型血
我是A型血  但是周边的人都说我是AB型的
不过这样对AB型血的人很失礼  所以也很少这么说
但是很少有人说我像一个A型血的人
这是为什么呢
明明我是A型血啊
我觉得我平常表现得挺像A型血的啊
喜欢打扫 喜欢整理东西
还有做事情比较认真
我觉得我是一个挺纯粹的A型血啊
为什么有人觉得我是AB型啊
还是在拐弯抹角地说我奇怪呢...
我不服
但是我有时候也觉得自己挺怪的
可能不算是特别纯粹的A型吧
我朋友好多都是B型的
明明自己是A型血  但是却挺我行我素的呢
和我行我素的人非常合得来
可能因为大家都是很自我的人吧
我确实也会觉得B型血的人是非常自我的人
不过这样不是一种让人讨厌的刻板印象吧
我也有一些O型血的朋友
确实让人一眼就觉得是O型血
他们给人一种落落大方的感觉
还有就是很容易被蚊子咬
我觉得真的很招蚊子
让人十分感慨
我的话  很不想成为O型血的人啊   那样可能真的很痒
AB型的朋友好像没有...诶
可能有一个人吧
真的是一种非常稀有的血型呢
我反而会和A型血的人对立起来
包括我的父母
但是A型血的人差异也很大
我妈妈的A型和爸爸的A型就不一样
一种是尖锐的A型  另一种是比较缓和的A型
我算哪种呢
我大概是比较缓和的那种吧
我自己的心中有一条分界线
线的这部分可以随便做  但是另一边就必须认真对待
划清单身的界线
我算哪种呢  我妈妈那种吗?
和我妈妈相似的类型
我爸是那种过于神经质的A型
「〇〇不做可不行」
但是多少能体会到A型血之间的区别呢
所以他们之间才会有冲突嘛
但是人类不能只分为4种嘛
毕竟人类不是那么单纯的东西嘛
在意的人自然会在意啦
毕竟性格因人而异
大家都不太一样才好嘛
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
有时候聊聊这个也挺有趣的
分析血型之类的
我从很久以前就很喜欢观察人类
然后把理论和我自己看到的东西一一对照
一边感慨着还有这样的人啊
虽然也不是都能对上
不过我很喜欢「对答案」这回事
被别人指摘了会生气
我应该不会生气吧
如果算是缺点的话  可能也该改正才好
不懂***  应该没有这回事吧
「啊原来如此」「对自己也有很多不认识的地方」
这种人也有很多吧
感觉都是AB型血的人
如果是我?
我的话就会「这是怎么回事啊」「我再好好分析一下吧」
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！