大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是2月24日
公休日
今天好像是  天皇生日的补休
最近在做live的准备
平常出去逛逛街  或者锻炼锻炼
最近世界上病毒正在大肆流行
东京马拉松也因此收到了很大的影响
只有职业参赛选手可以进行比赛(非职业选手退还报名费用) 同时比赛的前夜祭取消
平常我是那种不太会感冒的体质
洗手什么的防范措施我自然会做
但是除此之外的对策  我了解甚少
我也是一边查阅资料  一边进行自我防范
口罩倒是还有卖  但是基本上都已经卖空了
便利店和药局真的是卖得一个不剩了
真是让人大吃一惊
对于那些有花粉症的人
花粉都开始出现了  结果口罩没了
我家里有花粉症的人也开始受到影响了
看起来很痛苦的样子
说着「花粉期已经到了嘛」
今年好像比较暖和  花粉也提早出现了
各地都出现了
真是可怜啊
但是我没有花粉症
所以也体会不到他们的苦处
但是如果真的染上(花粉症)可就完了
这季节怕不是每天都要过着生不如死的日子
我才不要呢
不要啊  鼻子塞住什么的
不少歌手都有花粉症的吧  据我所知
还要举行live什么的  只好吃点药熬过去了
用尽可能好的护理措施  来挑战花粉症
真是辛苦啊
希望我以后也和花粉症无缘吧
如果一次没有花粉过敏  就终生也不会过敏吧
不过我父母有花粉症  从遗传学上来说我也有风险吧
说不定哪天花粉吸过头了  那部分基因就活跃起来了
那可真就不妙了
「只能成为家里蹲了」
从结论上来讲是这样没错  但就常识上来讲成为家里蹲不是什么好事
还是好好戴上口罩  勤洗手
回来的时候  把碰过的地方用除菌的道具擦一擦吧
另外  如果摸过钞票或者现金的话也会有风险哦
我好像从哪里看到过这个  反正这个也要小心
用「QUICPay」来支付  说得也是哦
顺便把手机也擦一擦
希望大家能够平安地生活到live开始为止
那么  今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  岡村桑  男性  27岁
chelly桑您好
前些日子  在电台里听到你希望大家推荐一些东京的旅游去处
就我个人的经历  我去年在东京完成了「天气之子」的圣地巡礼
突然想到  那也是我第一次一个人旅行  而且也是去东京
一开始我也非常不安
但是能亲自到自己喜欢的作品相关的地方走走  真的非常开心
顺便一说  chelly有去圣地巡礼过吗?  或者去过什么名人故居吗?
或者有什么去过还想去的地方吗?
同时我也打算  在4月份去看你的巡演
届时我也能在看live的同时  顺便去东京观光了
巡演加油哦
这样一封来信  非常感谢
圣地巡礼  圣地巡礼诶!
听起来好有趣  我是挺有兴趣的
但是确实一次都没有去过
至今为止没有一次只以「圣地巡礼」为目标的旅行
但是在巡演的过程中
也有路过过一些圣地或者外景地
有些地方也是影视作品中故事发生地的原型
比如台湾的九份山城  是「千与千寻」的场景的原型
也看到了很多名胜
过程中也有遇到过很多小摊
其中有一间茶馆(茶摊)
类似(室外)咖啡馆一般的格局
晚上点上灯之后  看起来非常地优雅
那家店我去过两次  第一次因为没有看到点灯的样子
那次是白天去的
当时我就非常的疑惑
然后晚上又去了第二次
看到了非常美丽的风景
令我颇为感动
怎么说呢  那是一种十分独特的气氛
氛围
那种有些可疑的感觉  说不上安全的感觉  让我觉得非常好
圣地...
「天气之子」故事发生的地方在新宿
看完电影之后  我也去新宿看了看
非地悠闲地在那儿逛了一阵子
也就这种程度的巡礼吧
硬要说的话  现在也没有习惯圣地巡礼这种浪潮
如果有空的话再去吧
如果有别的想去的地方的话  也顺便去看看吧
我也是一直按照这种悠闲地步调  四处旅行的
其实我也不是非常在意是不是圣地
也从来没有意识到「那个场景是在这里」这种事情
首先我就没有那种意识
撇开圣地不讲  我还有一个想去的地方
札幌的「雪祭」
好想去啊  虽然巡演会去北海道
但是那段时间不是雪祭的举办时间
好像去看看雪祭里那些雪雕啊  一次也好
这个冬天因为下雪量不足的原因
滑雪场也因此受到影响
明年好想要去看看啊
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
看来得对下界的事情多关注一下呢
日本的话  那就爬富士山吧
好想爬爬看啊
想在山上看日出
听说挺累的?
但是我想要登上山顶时候的成就感嘛
或者在巡演的期间  在各个县四处走走吧
我也想趁着这个机会  再四处看看
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！