大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是3月2日
已经到3月份了
已经到毕业的季节了
刚才才突然想起来
对  的确是到毕业季了
我有毕业过吗?
最近毕业了的事情
我把最终幻想的新手标志给摘掉了
(笑)  说的是最终幻想14
我最近终于把代表新手的「豆芽」标志给摘掉了
这就是我所谓的「毕业」啦
被娇生惯养的日子也要结束了
最近非常痴迷这个游戏  进度也到了最新的资料片
紧赶慢赶地在玩
「多少级了?」 现在是80级封顶  我76级
玩得不亦乐乎
这些事情暂且不论
这就是我所谓的「毕业」啦
同时品尝到了「想要赶快毕业的心情」
以及「还行再继续当学生的心情」
我就是度过了这样一段让我受益匪浅的学生时光
说的还是我
我还是学生的时候
真的希望能够早日走出校园
想要早日喝到酒  或者是想要骑着偷来的机车兜风什么的
总之就是有这样 非常叛逆的时期
现在回过头来看  当时确实为现在打下了很多基础
变得成熟了
多多少少有为现在的自己打下了一些基础
因此  也希望大家能够不留遗憾地度过学生生涯的最后时光
不管你是否马上就要毕业了
都尽可能地珍惜当下的每一天吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  YumeoiMito
十六岁 女生
chelly桑你好
马上就要到毕业季了
我参加的社团是演剧部
我也想过要好好地为即将毕业的学长们送别
请问你有什么特别好的送别方式吗?
请务必让我参考一下
这样一封来信
真的是体贴的学妹呢
首先能想到送别学长就非常的了不起了
至少我是这么觉得的
倒不是说送别这个事情有多伟大
只不过大部分人都不是主动去送别  无非是有这么一个传统罢了
大家都觉得「如果不好好送别的话  可能学长就不能安心毕业了吧」
我也有送别过哦
送别...  送别会什么的
初中的时候送别过
但是到了高中  却而代之的就成了  大家一起吃一餐饭  然后说再见的形式
初中的时候我也是演剧部的
那个演剧部真的给人一种家的感觉
大家关系都很好  喜欢打打闹闹
大家都是那种「即使玩过火也不会在意」的人
真的是宾至如归的感觉
不是黑心企业  放学之后马上就能回家  大概是白心企业
白心部团吧
那个时候  由于还只是一个中学生
都觉得不能把零食和饮料带到学校里
但是毕业的那一天就可以哦  然后大家就吃着蛋糕  用果汁干杯
在场主要都是一年级二年级  然后新的部长主持仪式
场面非常热闹
???
好像是有这样的记忆
还有什么呢?  当时送给学长一些上了高中能用到的东西
怎么说呢  这是一种文化吧
我也有被后辈送别的经历
怎么说呢  很普通  做着和平时一样的事情
然后偶尔聊聊中学的往事
最后大家一起来了一次「发音练习」
没错  大家上完课来到活动室
平常最后都会练习的绕口令什么的
发音的练习
大家在分别之前  有进行了一次「发音练习」
最后一次
可能会有人觉得为什么最后还要发音练习呢
但是这种奇妙的感觉还是很有趣的
也是不错的回忆
就是发音练习里王道的「あいうえお」的练习
还有就是一起练习台词什么的
要说感不感动呢  反正没有一个人哭过啦
但是  最后一起做这件事情的时候
想到前辈有指导过自己
也会想到很多关于前辈的事情
总之就是陷入了沉思
就像是走马灯一样
回想起之前发生过的事情
所以这位听众也可以试试
我觉得这也是一件挺不错的事情
送别的时候再做一次经常做的事情
这样一来一想到毕业就会回想到曾经的往事   你觉得如何?
如果可以的话  如果学长不是什么很可怕的人的话
请务必尝试一下
毕业仪式
多少有些让人眼眶湿润
只有一点哦
一点哦
高中的时候  我不知道在哪里提到过
毕业仪式上不是不能戴口罩的嘛?
结果就我一个人戴着口罩去参加了
而且没有一个人提醒我
「你这样不行哦」
其实  在正式开始之前有一次练习的
大家用来确认流程的彩排
而我因为种种原因没去成
然后大家可能都被告知了  不能戴口罩
结果因为我的常识不过关
一个人戴着口罩参加了毕业典礼
也有这样的事情
领毕业证书的时候应该已经把口罩摘了吧
入场的时候
不知道谁录了像  我看到的时候
画面里就只有我一个人戴着口罩
真的超级羞耻的
吓了一跳呢
因为有这个刺激
其他的事情我也记不太清了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
高中快结束的时候
会出现好多戴着口罩的女生
为什么呢
搞不懂
随着毕业的接近
早的人会在二年级的后半开始
就会拿出口罩了
明明没有感冒什么的
也不是什么装腔作势
可能只是因为口罩给人一种安心感吧
可以把脸给包起来的安心感
大家都有沉醉于这种安心感的时期
大家如果在不能戴口罩的地方看到了戴口罩的人
请务必温柔地提醒他哦
发现戴口罩有些不对劲  已经是毕业典礼结束之后了
第二天了
当时就觉得自己是不是哪根筋搭错了
结论就是自己傻了
这也是我年少气盛时留下的回忆了
在好好反省之后  我也成为了社会人啦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！