大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是3月9日
让人想到了レミオロメン的歌曲「3月9日」
现在正值毕业季
最近因为冠状病毒的影响
各种活动都被迫中止
好多毕业生连毕业典礼都没举行  就毕业了
即将面对4月份新学期(升学)的同学们
还有即将迈入社会的同学们
对大家来说真是个悲伤的结局呢
我也不知道该怎么说才好
好多学校都已经停课了
大部分都停课了
毕业典礼则是直接取消  而不是延期
或者是调整日期
毕竟要马上准备接下来的新生活嘛
如今严峻的情况  真的是让人不知道说些什么
而EGOIST也受到了冠状病毒的影响
3月7日的第一场公演
原定于Zepp DiverCity举行
而现在也改为了无观众公演了
具体的详情在官网上已经写得很清楚了
大家可以购买网络门票
然后就可以通过直播观看live了
这样说是不是让人有些费解呢
今天是3月9日  也就是说两天前演出就结束了
现在在niconico上可以观看录播
即使是演出后再购买门票  只要在期限内都可以再观看一回
之前由于种种原因没能收看的听众们
也请借此机会   再来欣赏一遍吧
然后  3月15日的
札幌公演也被迫取消了
怎么说呢
本来我还挺期待去北海道的呢
啊  冠状病毒你真是不可饶恕啊
突然出现
然后把周遭的一切搅得一团糟
最近我总是一个劲地在诅咒冠状病毒
完全搞不懂我在做什么
15日之后的公演是否举行  目前正在商讨中
也需要看之后疫情的发展情况
接下来如果有什么消息  我会随时发到推特和官网上
虽然有些麻烦  但还请大家多多留意EGOIST的新消息
那么  今天也请大家多多关照哦
今天收到这样一封来信
radioName  Zaki桑  18岁  男性
这是我第一次来信
今天是国立大学的入学考试
我去年顺利考入了国立大学
考试复习期间  以及考试当天  我一直都在听chelly的歌  这让我能沉下心来
毫不夸张地说  我能被顺利录取  完全是chelly酱的功劳
时隔一年  对你的感激之情又洋溢而出  于是我就给你写信了
下个月的3场公演我都会去看
爱你哦  往后我也会继续为你加油的
非常感谢
我才该说谢谢呢
这封信是2月份收到的
这样啊
已经过去一年了
非常高兴能帮上大家的忙
3场公演
刚才也提到了  由于冠状病毒的原因...
虽然最后是否举行还是未知数
希望能在3场公演里遇见你啊
我也会为此祈祷的
能一边学习一边听歌可真是了不起啊
我学习的时候完全不能听歌
因为我会被歌词分散注意力的
锻炼的时候  我会听一些节奏明快的歌曲
有歌词的曲子往往会对锻炼更有帮助
但是学习的时候我会听一些器乐曲 (纯音乐)
「听什么?」
我妈妈给我的
古典乐大全的CD
还有就是游戏的原声带
反正就是些没有人声的曲子
然后把曲子的音量调到最小
非常轻柔地播放
自己学习的效率就会提高
学习对我来说就是...
对大家来说   应该也是这样的
就是痛苦
(听音乐) 起初也是为了让学习的过程能够快乐一点
但是意外地  对学习有帮助
当然也有些人  在非常安静的情况下学习效率更高
最近画画的时候
我会听一些器乐曲
或者会打开电视  听着电视剧或者电影的声音来工作
只听声音  不看画面
不过迟早会去看画面的
但是一边听这说话声  或者念台词的声音 (一边工作)
然人觉得很舒服
我最近很喜欢这么做
「看什么电视剧?」
忒修斯之船
我觉得非常有趣
还有什么呢...
那个我之前不是提到最近非常沉迷FF嘛
有一部根据真实故事改编的
电影
叫做「光之父亲」
我在AmazonPrime上看完了
落泪了
电影里出现的都是一些非常熟悉的场景
但是故事却非常让人感动
看完了让人想要和父母住在一起呢
我现在就住在一起
总之是一部温暖人心
非常棒的电影
大家也请一边听着喜欢的音乐
心情自然而然地  也会平静下来
EGOIST的歌曲虽然基本上都不是些明快的歌曲
但是与之相近的曲子也还是有的
大家也要多听听哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
分别的  毕业典礼
好痛苦
这是一个连锁反应
「3月9日」我也没唱过
是不是该练习一下呢
但是我也希望大家能有一个补救措施
毕竟眼下的形式非常的严峻
不过我在新闻里看到  不知道哪里的学校
举办了一个一对一的毕业典礼
没有在校生(非毕业生)和家长到场
只有毕业生本人的毕业典礼
我记得好像有这样的毕业典礼
毕业典礼能办的话  还是办吧
毕竟一辈子只有一次啊
我是认真的
虽然我在毕业典礼上带了口罩啦
但是这次的毕业典礼  大家应该都会戴口罩吧
如果是这种毕业典礼的话  我就不会出丑了
学校的领导们  请务必举办这种毕业典礼吧
虽然可能挺困难的吧
但是毕业典礼也有「给人生划分段落」的意义
如果大家对此颇有感想
或者因为不能去毕业典礼很伤心
请务必投稿给我哦
说不定我能为你解开心结哦
所以不用纠结  直接写信给我吧
这个节目应该不会因为冠状病毒而停播
基本不会
不过有人感染了的话  那这个节目就没了
对此我们也会加油  避免这种情况出现的
所以欢迎大家的踊跃投稿
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！