大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是3月16日
最近樱花情况和预想的一样
听说马上就要开花了  好快啊
感觉一年比一年开得早
大家心里都有一个概念  就是「入学式的时候恰逢樱花开发」
最近我突然觉得这个根本就不对
硬要说的话  「毕业典礼的时候恰逢樱花绽放」才对
「最近好暖和啊」 确实
让人瑟瑟发抖的季节已经过去了
如果穿HEATTECH的话会出汗的
优衣库的一个保暖服装系列
好不容易跟上了潮流的步伐  之前我有穿HEATTECH哦
沉迷于HEATTECH
但是现在穿就只有出汗的份了
根本没有机会出场
悲伤
总有些地方的樱花正在开放
大家可以将其作为调节情绪的手段去看看
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一份来信
radioName  Yuu桑  18岁  男性
chelly桑你好
chelly酱擅长运动嘛?
我的专长是田径  其他的运动我一窍不通
真是简短的来信
我属于比较擅长运动的那一类人
好奇心很旺盛
正值什么都想尝试的年纪
做得最多的运动是游泳
从小开始算的话  还有足球
羽毛球
还有什么...
垒球
为什么(这么丰富)
因为我父亲是体育老师
我爸爸是
以前我家父母都要上班的
有时候我会偷偷跑到某一边的学校里去玩
然后让他们陪我玩
因为父亲是足球部的顾问
有时候和他一起踢足球
有时候他还让我射门
虽然我做不出那些专业运动员的动作
「把球挑起来用背部接住」做得到嘛?  做得到哦
还有那个「盘带」
我很喜欢过人的感觉
真的做得到
虽然对方要站着不动才能过就是了
但是我并没有进入社团
毕竟没有女生足球部
只能成为一个足球经理
我觉得经理和队员相差还是挺大的
但是如果有女足社团的话我也想去试试
说不定可以进入日本女足国家队呢
相反  我不擅长的运动是长跑
我真的超级讨厌长跑的
马拉松的话还好  毕竟景色会有变化
多少能够坚持下来
但是绕着操场的长跑
那个真的只剩下痛苦了  这算哪门子拷问啦
我一直这么觉得
长跑我是真的不擅长
短跑的话倒是可以
像是那些选手们那样跑步
不过最近都没有怎么运动呢
虽然有在健身
但是进行竞技运动的机会都没有了
其实我倒是有一个想要好好尝试的事情
虽然可能不是运动啦
就是在非常急速的气流中
让自己保持身体平衡的活动
我是在电视里看到的
大概就是从底下向上吹出很大的气流
如果不好好掌握平衡的话  马上就会被卷走
卷走??
看上去就是非常轻盈地漂浮
自己掌握好平衡
来进行「飞行」的活动
叫什么名字我忘记了
就像是鼯鼠(飞鼠)一样飞行的活动
然后还可以在其中闪展腾挪
看起来还挺危险的
我也想体验一下失重的感觉啊
虽然这个已经偏离运动的话题了
但是我觉得还挺有趣的
在哪里可以体验这项活动呢?  我觉得都内应该有吧
我觉得应该能找到
「Indoor Skydiving」
就是这个
真正的跳伞(Skydiving)还是挺可怕的
因此我想先从这个开始适应
4500日元  真是贵重的体验费啊
在「越谷Lake Town」?
在琦玉嘛?  也不是不能过去
(...?)
感觉意外地要走好远啊
但是我也想试一次
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
同样的日子  但是却意外的想要活动身体
可能是因为天气变暖和了
本来就是出去活动的季节嘛
冬天结束了
可恶的冠状病毒
也不知道什么时候可以得到控制
整个娱乐业界  也受到了不少影响
各种活动也纷纷中止了
就连奥运会都有些危险了
真是让人感慨「为什么偏偏是现在」
痛心之余  也让人很恼火
但是能和大家健健康康地相遇才是最重要的
希望大家也能做好预防措施
最近也有很多诈骗电话  大家可不要上当了
另外厕纸
有人说日本的厕纸大部分是靠进口，新冠爆发之后厕纸要断货
然而实际上日本的厕纸基本都是自己生产的
这个假消息在一定程度上促使厕纸被抢没了
其实基本都是国产的
所以说  能够正确认识到这些事实才是最重要的
最近新闻也经常有报道
对于能够正确的认识这些事实
现在也是一个好机会
大家加油吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！