大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天三连休刚刚结束  (春分日的假期)
这个先不提
前些日子举办了无观众live
关于这个
因为受到新冠肺炎的影响  东京公演改成无观众live了
变成了网络直播
但是就结果而言  相比实地举办
更多的人有机会来看EGOIST的live了
虽然无法和大家面对面的举行live十分遗憾
但是能有那么多人能够来看live  我也挺开心的
这算是一种非常宝贵的经验了
今天  我想聊聊这次的无guan...
无・观・众live的内幕
简单地和大家分享一下
那么今天也请大家听到最后
那么今天我们就走进这次无观众live的幕后
首先
就来念这次的来信吧
radioName  我的EGO桑  25岁  男性
这次的nico生放送  辛苦啦
没想到这次居然是EGOIST回归原点的live  又一次感受到了EGOIST的美好
茅野爱衣的旁白  和chelly桑的歌声  简直是太美妙了
然后这次的新曲  和至今为止的抒情曲相比有一种不一样的妙处
能感觉到  作为EGOIST  开创出了一种新的境界
redjuice先生的插画  也非常的好看
我非常期待新曲的发售
因为新冠肺炎导致live中止  非常的遗憾
希望chelly也能保重身体
期待在live现场与你相遇  再见
这样一封来信
非常感谢你能来看我的演出
关于曲目的内容  由于巡演没有结束暂时保密
这次的live确实有意地想要回归原点
同时也久违地着重刻画了live的演出效果
我们请来了ImawaHouse的中村先生为我们设计了这场演出
这次我们重新考虑了  刚刚出道时候的EGOIST是怎样的感觉
回忆一番之后  我们觉决定要回归初心
我们也就将此作为核心理念
设计了整场live
茅野爱衣的旁白...  以前第一次live的时候  我们有请茅野爱衣来表演过一次
这次隔了多久呢  感觉蛮久的
我觉得茅野爱衣也很久没有为「祈」献声了
在百忙之中为我的live配音  真的非常感谢
正因为有茅野爱衣在
有我在
有楪祈在
因此...
好久没有三个人凑在一块了  我觉得挺好的
另外  这次的新曲依旧公布得非常突然
这次在live上公布了
标题是「最后的花瓣」
这样的标题
抒情曲
这次是第一次和除了ryo桑之外的人合作
这首歌也是刚刚收录完毕的
久违的抒情曲
继「Ghost of a Smile」「Door」之后  久违的抒情曲
感觉荧光棒的颜色应该会是绿色吧
其实  我本来希望大家来到现场
我就可以看到大家吃惊的样子了
本来我还请期待这件事的
但是这也是没有办法的呢
但是感觉大家已经很吃惊了
果然还是在我计划之中啊
好开心
无观众live本身
我觉得之前的live  一直在受到大家的帮助
我这个真的很不擅长说话
如果没有大家在现场的回应(互动)的话  中间会空出很多时间
我又不太希望出现很多没有声音的时间 (冷场)
于是就会说一些不知所云的话
之后完全想不起live当天说了些什么
只能祈祷自己能够好好说话
「紧张吗?」当然紧张了
就算没有人在现场也很紧张
带着紧张感努力着
尽管这次live改成了无观众live
相信看到过的人都能理解  我一直抱着那样的心情
在全国各地四处巡演
这次的巡演中我也加入了很多小细节
希望大家能够注意到吧
不过大家很可能要在公演结束之后才能发现了
目前就是这样一个情况
这次live可惜的地方
首先基本没有我的MC
首先我自知  自己总是会打乱整场公演的气氛
从歌唱的氛围  切换到MC的氛围的话
自己就会变得懒懒散散的
因此我断定  这次的live不需要MC
因此旁白就交给了楪祈
有她来渲染氛围
我希望  不管是老粉还是新粉  都能够享受这次演出
因为是回归原点 　说不定更适合新粉丝
这次我也想加入一些「不太容易加入的歌曲」
或者是大家希望加入的歌曲
还有好多想做的
希望能够早日举办自己心中「完全体」的live啊
我自己也不太清楚  但是我也会去期待的
希望能够正常举办live的日子早日到来
对病毒酱留下了难以忘怀的记忆
之后会怎么我也不太清楚
大家请看官方的通知吧
如果大家能多多期待就好了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
这次是久违的live了
虽然是无观众live
但是也很久没有出现在大家面前了
确实有些紧张
失误?  我认为这次没有什么失误吧
重新唱一遍「キミソラキセキ」不是我的过失哦
是视频网站  网速通信的问题
确实中间有让我重新唱一遍「キミソラキセキ」
反而他们还提醒我  live中要表现出临场感  这可不是在录音哦
总之我接到了这样的指示
「这可不是在录音哦」
所以整场live都是我在现场演唱的
如果可以的话  大家也要来live玩哦
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！