大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是3月30日
这个年度就要结束了  好快啊
日本的一个年度是从4/1~第二年的3/31
4月份了吗
病毒怎么样了呢?   我觉得应该还没有结束吧
入学仪式会举行吗?
如果连这个都取消了  就有些困扰了
最近的chelly...  被别人要求道:
「除非是工作, 否则不准到外面去」
于是只好待在家里  基本没有去过外面
难得春天到了  这么好的季节
居然不能去外面
感觉一点真实感都没有
大家最近是怎样度过的呢?
最近我都在锻炼身体  想要练成一副「うっぽん」的身材
うっぽん好像是欅坂46相关的一直猩猩玩偶...
但是内心却一个劲地想要到外面去
虽然也不是不能去
但是好多健身房都关门了
而且好多人也说了 「尽量不要出门」
我住的地方现在还没有被封锁哦
但是(这个气氛)确实也让人觉得挺恐怖的
于是我觉得还是不要出门了
说真的  我都没什么事情做  要是有作业就好了
如果现在有作业的话  我一定能飞快地写完
课外研究什么的
好像转生成一个学生啊
暑假作业?  确实有时候也交不上呢
好想给当时的我看看 (我现在对于写作业的热情) 呢
能做的事情还是好好做完比较好哦
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  Kokodoko桑  21岁  男性
chelly桑你好
我非常喜欢看电影
chelly桑有什么喜欢的电影吗?
另外有什么推荐的电影吗?
我个人比较喜欢恐怖/动作/科幻电影
吼~  电影吗
回顾以往  我好像都不怎么看电影诶
刚才仔细的回想了一下
最近这段时期
大家还是在视频网站上看看电影就好了
最近都没有看过什么电影
虽然在电视上经常看到电影的广告  也觉得挺感兴趣的
但是都没有去看
电影...
说到电影就会这样
屏幕上会打出「．．．」的符号
电影啊...
说不定我真的不怎么看电影吧
我看电影的频率甚至都没有到日本人的平均水平
如果非要看的话  我会看一些心理悬疑类型的电影
心理推理类
我也不清楚这个算什么分类  大概就是「人类在极端环境下
暴露出自己本性」的电影  我挺喜欢这个的
这类电影
比如人被关在密室里
必须逃出去才行的桥段
或者是必须互相杀戮的情况下
角色们会做出怎样的行为  我很喜欢看这类题材
比如  最近在「周五RoadShow!」上看到一部电影
「十二个想死的孩子」这部电影
是国内的电影  这部电影就是这种类型的
12个想要结束生命的孩子们
齐聚于一个废弃的医院  想要相约迎接生命的最后一刻
本来是这样打算的
他们规定  如果12个人之中有一个人反对
那么就不能开始
大家必须先确认自己的意愿  在所有人都同意之后才能开始执行
然后他们发现现场多了一个人
在大家碰面的地方   第13个人死在了病床上
他们开始讨论该怎么办
这是出现了举棋不定  下不了决心的人
然后他们讨论谁才是凶手
以及这个多出来的人是谁
非要归类的话  应该是一部讨论「zisha」的电影
看这部电影不能走神
一边看一边思考  「原来是这样一回事啊」
这些孩子们  从某种程度上来说也是被逼到了一个极端状态
我个人觉得确实挺有趣的
其实我反而希望大家能给我推荐一些电影
现在大家也知道我不怎么看电影了  趁这个机会
不得不待在家的时期  希望大家能推荐我一些电影
当时讨论了好久
一直都拿不定主意
最后得出的结论就是「爱乐之城」我不喜欢
让我回想起了过去的回忆
倒也不是说这部电影不行啦  只能说我不太能欣赏这类电影
同时我的性格也比较执拗
甚至有种「爱乐之城也不过如此」的感觉
我确实不该一上来就选这么高难度的电影
不管是国内电影还是海外电影
如果大家有什么非看不可的电影  请推荐给我
希望我「看完写个影评」的电影
这个就是作业啊
太好了
下周要上交的作业
叫什么比较好?
「下周前要看完的电影」
叫这个名字可以吗?
「记忆碎片」？
「记忆碎片」？完全猜不出是什么类型的电影
男主角只有10分钟记忆
感觉挺有趣的
自己的妻子被人杀死了
追查犯人的电影
感觉挺有趣的
很难懂吗?
我回头看看  这个能在网上看到吗
有吧
「catch me if you can」
那么下周之前
下次收录之前  如果有别的作品推荐的话  我也会去看看的
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
我想成为一个观影人
我有时候也会看看深夜档的电影
果然那些电影还是挺有趣的
对自己来说困难的是
做出选择这件事情
所以我要从这一点入手  真希望我能有一双慧眼
能够发现有趣的电影  新的年度我要成为一个观影人
不知道行不行啊
还有一个月左右...   不对现在已经是3月30日了
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！