大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是4月6日
终于进入4月份了
同时也进入了新年度
之前天气变得非常的暖和  还以为春天到来了
结果就下雪了
「下雪那天在做什么?」
在玩游戏
那天就一直待在家里
偶然瞥了一眼窗外
发现完全变成了银色的世界
明明3月份都过去了
好多人会因为这样的温差而中招吧
最近我都尽量待在家里不出门
做一些在家里就可以完成的运动
或者玩游戏
这周的周末
作为niconico超会议的开幕live
会举行一场EGOIST的live
那一天本来就计划要举行live
这也算是顺水推舟了
届时将会以无观众live的形式为大家带来直播
希望大家也能尽兴
那么今天也请大家听到最后
上周的直播里我夸下了这样的海口:
「其实我反而希望大家能给我推荐一些电影
现在大家也知道我不怎么看电影了
趁这个机会  不得不待在家的时期
希望大家能推荐我一些电影
下次录节目之前  如果有什么想让我看的电影  我都会去看的」
当时留下了一个「看电影」的作业
其实呢...
我的干劲也很足
计划
计划安排地也挺好的
但是过去了两周
计划赶不上变化  期间发生了一些变故
半路杀出了一个程咬金
我突然搬到了一个小岛上
嗯...  就是那个有很多动物的小岛
额...  期间一直在享受无人岛生活
总之就是这么一回事
所以就完全忘记看电影这件事了
完全沉迷无人岛生活了
即使是游戏初期  也有非常多的事情需要处理
以至于除了游戏  别的事情都做不了了
现在我正在发展我的小岛
正在建设各种公共设施  比如案内所和露营地
正在建设中
然后收集各种居民
去别的岛上邀请居民
然后拼命抓蝴蝶(蓝闪蝶)  然后换成钱
努力挣钱去还贷款
一定会背上债务的  那个狸猫强加给你的债务
那个臭狸猫
我有时候也会觉得这样做不合适
毕竟也有很多小朋友玩这个游戏
背债什么的
而且这个游戏里还有股票(大头菜)哦
(今天大头菜的价格是多少)
今天的股价是多少
确实是一个深刻的游戏呢
但是果然还是很有趣啊  而且很可爱
如今的人一定会被这样的游戏治愈吧
玩这个游戏一定会被治愈吧
万万没想到在这个时间点  这个游戏系列会回归
因此我也会觉得这个游戏很有趣  并且一直玩到现在
电影什么的就只能作为牺牲品了
但是游戏玩久了就会想要看看电影
一边玩一边看?
怎么说呢...
也不是不可以  但是脑子可能会混乱吧
这边在玩治愈系的游戏
那边在看悬疑电影
也不是不行吧...
交友系统?  那个我有使用过哦
比如收到不是自己小岛产的果实
此外还有一个功能  可以自己设计衣服的图案  用像素一点一点绘制
我也在探索这个功能
我自己也有画过哦
我非常痴迷在T恤的肩部写字
「写字」这个功能还挺有趣的  比如写个寿司什么的
大家在家里呆着的时候也可以试试这个游戏哦
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
都到了这个时候  居然又不及格了 (指没完成作业)
事情发生得真的非常突然
但是到了这个年纪的话  「这个年纪」这个说法有点...
我也怀疑过自己还能像以前那样享受「动物森友会」这个游戏吗
结果完全能享受嘛...
甚至在电车上都想拿出来玩
至少让我保证睡眠时间啊
我这个人完全没有时间观念  经常玩到半夜
我也挺想治好这个坏习惯的
游戏一天只玩一个小时
确实在某些地方会有这种说法哦
这样只会起反效果吧
人类可是会以「唱反调」的心态去玩游戏的哦
一个小时的话确实太少了
「动物森友会」的话
一个小时能做些什么呢?
但是玩太久确实也不好  大家还是掌握好分寸
玩久了就要休息一会儿
希望大家能健健康康的生活下去
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！