大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是4月13日
也就是说  昨天举行了Niconico超会议的live
由衷地祈祷live可以顺利落幕
毕竟是无观众live  也不知道会怎么样
节目录制的时候还是3月份
希望这次live可以顺利举办  顺利落幕
但是因为是在niconico直播  所以应该可以看到录播吧
我觉得大家如果买了票应该就可以看录播
大家如果错过了的话  搜索一下说不定还能再次观看
大家请务必来看哦
那么  今天也请大家听到最后
昨天有一个关于我个人的活动
那就是  「昨天是我的生日」
无非是这么一回事
剧本上只写了一个大大的问号
让人好奇接下来会发生什么
生日的时候想要收到什么礼物?
礼物啊...
我想要玫瑰花
那个  (动森)小岛上种的那种玫瑰
听说还挺稀有的
玫瑰好像是挺稀有的花
以上都是我开玩笑的
去年我们举办了丢派的活动
每次被人问及想要什么的时候
总是会迷茫
完全不知道想要什么
但是每次我帮别人出主意的时候  总是思如泉涌
由别人来帮你出主意  果然是件开心的事情
吃的东西?
比如吃一些从来没有吃过的
没有吃过的食物?
比如某些山珍海味  虫子除外
世界上最臭的食物?
啊  鲱鱼罐头
那个装在罐头里的东西对吧
那个如果不在室外吃的话
会酿成大祸的
(???)
不过确实会让人在意「那个到底有多么臭」  话说那个能买到吗?
榴莲的话其实还挺好接受的
味道也不算太臭  不过确实有点臭
但是没有很臭
尝起来的味道  是一种很浓稠细腻的水果
托它的福  我甚至觉得自己挺能接受一些奇怪的食物
这样一来
听众们说不定也会挺开心的
吃后感?
奇怪的食物?  那些不能在饭店里品尝到的好吃的食物也可以啊
受不了的食物?
我倒没有什么特别受不了的食物啦
但是我不喜欢吃胡萝卜
也就胡萝卜和豌豆受不了罢了
其他的食物都不挑的
海菠萝?  听说过但是好像没有吃过
海鞘 （学名：Ascidiacea）是脊索动物门被囊动物（尾索动物）亚门海鞘纲的总称
有种海鞘又称海中凤梨，因其外型像凤梨而得称。在中国山东省沿海一带也将海鞘俗称为海奶子。
味道很冲吗?
海菠萝是贝类吧  听说好像很多人都不喜欢吃吧
诶  怎样呢?  是说口感吗?
味道...  诶...
贝类  不是贝类?  那是什么动物嘛...
是海鲜吗?
但是我挺想吃吃看的
味道到底有多么奇怪呢?
除此之外也想尝试一下
还有什么呢  游戏?
游戏实况之类的?
确实也想试试
但是大家只能「听到」我的反应了吧
因为不能播放声音  同时有没有画面  到最后就只剩下我的阿鼻叫唤了
如果这样也可以的话  我愿意试试
现在也只有在我动森和FFXIV
新的游戏
难得买了一台NS  也要好好利用一下嘛
但是选择什么游戏比较好呢?
就和「看什么电影」一样  让人纠结呢
任天堂的游戏  有好多派对游戏呢
大家可以一起玩
但是也有一个人可以游玩的游戏吧
虽然派对游戏很有趣
但是大家的时间凑不到一块的话  就不能玩了
多少有些寂寞呢
尽量选择可以一个人玩的游戏
然后  选择一些比较容易产生实况效果的游戏
那么就选择海菠萝实况和游戏实况了呢
今年的生日活动就以我自己能够玩得开心为前提吧
至于听众们能不能开心  我也没什么自信  但是我会加油的
节目录制的时候还是3月份
快到生日那天的时候
就如其举行吧
那么下次录制的时候
我会带上NS
其实平常都一直带在身边的
大家请不要抱太大期望地等我的消息吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
要说生日开不开心
随着年龄的增长  我也不清楚到底开不开心了
到底该不该单纯地为之感到开心呢?
见到年轻人  也渐渐地开始羡慕他们的年轻
首先  我开始不太能明白年轻人的流行语了
小一辈人视之为常识的流行语  我却听不懂了
事到如今  我还是不懂「卍」是什么意思
「まじ卍」的「卍」
那个「卍」有什么意义吗?
「卍」是地图上的一种符号吧
为什么我会诞生在这个世界上
还在思考这些追根溯源的问题的时候  我就已经和时代脱节了
是「糟糕」的意思吗?  那为什么不用「まじヤバイ(完蛋惹)」呢?
糟糕...  不行了
「まじ卍」根本连一句完整的话都算不上吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！