大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是4月20日
虽然已经是4月20日了
但是新冠病毒去完全没有消退的迹象
大家也能预想到  自宅待机的生活还将持续一段时间  真是让人烦闷
那么对于那些在家里呆着很无聊的人来说
希望你们能听一听上周一发表的最新数字版单曲「最後の花弁」
这是我作为EGOIST的新曲
突然间  就发售了
无论是对于那些已经在听的听众们
还是那些还没有听过的听众们
如果觉得心情不好或者很无聊的话  拿出来听一下应该也挺不错的
我说得可真是随便
这次的新曲是一首抒情歌曲
但是还是秉承了EGOIST一贯的悲伤的曲风
不过那些害怕听了之后太消沉的听众们  大可不必担心
这次的新歌应该没有过分的压抑
还是一如既往紧贴大家内心的歌曲
如果大家心情很低落的话  非常推荐听一听哦
这次新的尝试?
之前的作曲一直有ryo先生负责
这次的歌曲则是由M2U先生负责作曲
一切和以往都不同呢
M2U先生是韩国人
本来就连歌曲的录制
也计划要去韩国进行
但是由于目前的情况  就去不成了
于是我就第一次尝试了远程录制
类似远程办公一样  远程完成了录制
宝贵的第一次的经历
当时我也惊讶于「这样也能做出那么棒的歌曲啊」
一下就安心了
大家也请多听听吧
那么今天也请大家听到最后
上周的节目提到  chelly我马上就要过生日了
4月12日就要迎来生日了
我也收到了好多听众们的生日祝福  非常感谢
不过上一次录制的时候
其实离生日还有一段时间
而这次节目录制的时间是4月14日
也就是说  这次节目是在生日两天...天...天之后录制的
生日过得怎么样呢?   感觉是一次非常平淡的生日
那天我待在家里  家人们为我庆祝
然后我感谢父母把我降生在这个世界  做了一些孝行
我还帮我父母干了很多活  甚至比平常还多
还有什么呢?  他们说肩膀很酸  于是我帮他们揉了肩膀
做了一些细碎的小事
久违的做了一些作为家人该做的事情
毕竟是家人嘛
然后节目工作人员为我准备的生日礼物  现在就摆在我面前
上周我对于生日会  有两个提案
第一个是游戏实况
第二个是食物品评会
(海菠萝)
那么...
海菠萝吗...
这周和下周的节目将会是生日会庆祝特别节目
这次是内容是食物品评会
这次要挑战的是「食物品评会」
也就是我面前  装在盘子里的「海菠萝」
上面还罩了一层保鲜膜
这个东西的外观是橘红色的
怎么说呢  把隐形眼镜摘掉的话  可能就像海胆一样吧
如果问周围的人「你觉得这个东西怎么样」的话
大家可能都会觉得它和海胆是近亲吧
我觉得也没有别的什么可以比喻了
那么我就开吃了
好害怕啊  我从来没吃过这个  这次是第一次尝试这个
我先闻闻味道
这个标签贴得可真夸张
啊  这个  哇~~~
打开包装的一瞬间
海岸的味道  海产品的味道扑面而来
不过味道本身倒不是不能接受
虽然味道已经挺强烈了
一次性筷子
那么
但是这个真的好吃吗
但是不管怎么说  这个都不像是好吃的海鲜的味道
海产品毕竟很多种嘛
确实有海胆的味道
这个味道  不同于我所知道的任何一种好吃的海鲜
这个就是我对它的第一印象
我稍微尝了一口
口感有点像是橡胶
然后
虽然有一些弹性
虽然有弹性
但是有些嘎吱嘎吱的口感
反正就是这样一种独特的回味
我还在确认之前的口感
那么我就开始正式品尝了
这种事情还是需要放手一搏
那么我开动了
èn
én
en~~~
感觉这个味道好微妙啊
但是绝不是不好吃
也不是不能接受
食材本身就有味道  就像是「整道菜只有味道还算可以」的感觉
但是口感就像是像胶一样  可能要比橡胶柔软一些
口感到底像是什么呢
「相似的食物？」
被你这么一说  可能真的没有吧
独一无二的食物
但是有调味料的味道  以及大海的味道
大概就是在感受到调味料的味道之后  又感受到了强烈的大海的味道
味道是...  咸的
食盐加上大海的味道
食盐加上大海味道的  比较软的橡胶
虽然我没有吃过橡胶啦
不过这个印象对我来说实在是太强烈了
不过这个食物确实是非常好的下酒菜
下酒菜的味道
毕竟我的味觉非常大叔啦  所以说不定我会挺喜欢这个的
剩下的我等会分给大家品尝
剩下的我就不动了
我还是再吃一次吧
还是挺好吃的
好吃
芬芳的大海的味道
一举将大海中的各种味道串联在一起
真可谓是大海的珍宝啊
不行了
口感完全就是橡胶
橡胶也不是不能成为珍宝
亲身尝试之后你们会这么想到吧
这个也是因人而异的吧
不过这个真的不太好咽下去啊
如果大家没有吃过的话...
卡住了
如果有兴趣的话  请尝试一下吧
如果有什么感想的话  也请务必让我知道
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
这个东西真的很容易卡住啊  还卡在喉咙里
那玩意儿还在喉咙里
但是我倒不觉得这是什么特别不好吃的东西
就和普通的咸咸的食物差不多吧
如果晚饭出现了这个的话  我也会吃的吧
下次我也想试试和米饭或者酒一起吃
就像是下酒菜一样
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！