大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是4月27日  也就是说
4月份马上就要结束了
本来  4月份的结束就意味着
马上要进入黄金周了
但是如今大家都在家里关着
也就没有什么过节的感觉了  或者说每天都在黄金周一般
无非是不能到外面去  不过这样反而更加不好受吧
明明有那么多天的假期  却只能待在家里
都快要关出病来了吧
为了防止这种情况  大家可以做一些感兴趣的事情  或者玩游戏
我的话  会做一些喜欢做的事情
我基本上都是这样度过的  但是偶尔也会质疑自己每天都在干些什么
这种情况也不是没有
这种时候  我就会去向肌肉寻求答案
活动活动自己的身体也是非常重要的
运动之后  那些奇奇怪怪的念头也会被抛之脑后
如果你向肌肉寻求答案  它就一定会回答你
那些锻炼出来的肌肉应该就算是答案吧
怎么搞得我好像某些艺人一样啊
「自己先开始体验 有效果之后再推荐给别人」
这到底是是不是正确的主张呢
「喂  我的肌肉  这主张没错吗」
「嗯  这主张没错」
多年的切身体会
大家也在合理的范围内多锻炼锻炼吧
那么今天也请大家听到最后
那么  紧接上周
这次继续「chelly的生日庆祝周」的活动
上周我尝试了食物品评会
上周吃的东西现在还残留在我的喉咙里
(???)
虽然是上周   其实就是刚才吃的东西
几期节目是连着录的
那玩意儿还残留在喉咙和胃的中间
虽然说不上难吃
但是那个东西的余味久久不能散去
就像是蔬菜汁的余味一般
然后这周要挑战的是
游戏的实况
我可从来没有尝试过游戏实况
我都是一个人默默地打游戏的类型  期间基本上不说话的
偶尔也会观看别人的游戏实况
基本上别人实况的时候都会一边玩一边说话
没问题吗?
这次我把自己的NS带到了录音室里
这里有一盒装在封套里的游戏
现在我还不清楚这个是什么游戏  接下来我会先拆开它
是什么游戏呢?  什么类型的游戏呢?
那我开始拆了
我非常不擅长开这种封套
只能把它撕开了
「Friday the 13th: The Game」
「ultimate slasher edition」
于13日星期五  登场的杰森
杰森是出自《十三号星期五》系列电影的杀人狂
封面长得超像杰森的
封面就他一个人
(本游戏是)1V7的非对称第三人称在线恐怖生存游戏
这个要怎么打开啊
没有「咔嚓」一下打开的地方吗?
上面吗?
都要底朝天了
诶上面吗?  是这里吗?
还是从这里打开吗?  诶不是吗?
光是打开这个游戏盒子就已经手忙脚乱的了
居然没有说明书
你们看
只有一个用于读取线上模式的东西  要用手机...
先把卡带装进去吧  应该有教程的吧
能打开吗
由于一些大人们的问题  实况的时候不能播放游戏的声音
首先把刚才还在玩的「动物森友会」关闭
游戏卡带跑哪去了
然后把游戏卡带装进去
一下就装进去了诶
「发现更新数据  将开始下载」
「下载」
诶  不能玩吗?
「直接开始」
啊  突然紧张恐怖的背景音乐就响起来了
那么就这样开始游玩吧
为什么  连不上服务器  果然要联网才能游玩啊
那就先更新游戏吧
要下好久啊
可能在游戏发售之后  已经更新了好多版本了吧
还有8分钟...
那么
这周的节目就到此为止了
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
刚想开始玩  结果得先更新游戏才行
不能立即开玩  真是不甘心啊
那么下周我们再来实况游戏游玩的部分吧
这周就只有游戏更新的部分了
这周是下载实况
加油下载啊!
还有一点  不对  还有蛮多的
那么下周再接再厉吧
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！