大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是5月3日
终于进入5月份了
日本的紧急事态宣言
姑且持续到6号为止
至少节目收录的时候  还只是持续到6号为止
(紧急事态)这周就要结束了啊  之后会发展成什么样还不清楚
如果结束了的话  也就可以出门了吧
疫情目前还完全没有好转的迹象
虽说只是预期结束时间  但是到时候要是能出门就好了
如果能出门了的话  我要做的第一件事就是跑步
现在也能去跑步的吧...
只要不和别人接触应该就没问题吧
刚才有些犹豫了...
反正如果可以出门的话  我一定会去跑步的
除此之外呢....   live!
就是说啊  我超想开live的
之前因为受到影响  不是中止就是延期了
好像让大家见识见识   我之前拼命策划出来的内容
因此  要是live能顺利开演就好了
那么今天也请大家听到最后
上周  本来打算进行游戏实况的
之前生日的时候收到了一张叫做「Friday the 13th: The Game」的游戏
把卡带插入之后  发现游戏需要更新
于是只好先更新游戏
不能立刻开始游玩
于是决定这周再来实况
那么今天就开始实况吧
现在进入游戏的标题画面
首先引入眼帘的是  身材健硕的杰森
一个人站着  看着我
那就开始吧
我到现在也不清楚   这是一款怎么样的游戏
有没有教程呢?
不过这里有一栏「如何游玩」
「如何游玩」
教程页面  排列着三个图标
从左到右分别为  杰森  生还者  以及挑战
Counselors原指夏令营管理员  以下都翻译成生还者
每个角色都有自己要完成的任务
「如果您选择扮演杰森的话
您的目标就是在所有的生还者逃跑之前  找到并杀死他们」
「如果您选择扮演生还者的话   您需要做的便是尽所有可能活下去」
「逃脱的手段有很多种
您可以选择拖到这局游戏时间结束为止  或者修复汽车并驾驶到出口
又或是报警  撑到警察出现为止
当然  对于勇敢的人  选择直接击倒杰森也是一种胜利手段」
也就是说选择扮演杰森的话  只要一个劲地杀人就可以了?
选哪边呢?  不过我这个人不擅长逃命
额  教程还没有结束
「如果您选择扮演杰森  那么您可以使用多种技能和工具
杰森的能力有  可以瞬间到达地图各个位置的【瞬移】
可以感应到恐惧和响动的【探知】
可以短时间内追上生还者的【冲刺】
以及可以跟踪生还者的【潜行】
在暴怒模式下  杰森的伤害还会激增
好可怕
杰森的【瞬移】技能一开始就可以使用
而其他的技能则会随着时间推移  慢慢解锁
每种能力都有冷却时间
还需要玩家谨慎使用」
谨慎使用吗...
总之就是这样
教程好长啊
那就实际玩一把吧
这个阶段  只能选择part3的杰森啊
那就选择这个吧
glove kill
游戏中的特殊杀人手段 (可以装备4种)
啊  这个是杀人的手法吗
目前能够选择的只有【绞杀】
听起来有些吓人
只有把人掐死这一种特殊手法
那就先选择这个
然后 (这个角色的)优点:  该角色可以跑动
武器的威力较大  抓住敌人的力量较大
缺点:  对于震撼弹的防御较弱  潜行和探知较弱
原来如此
这样就可以开始了吧
选择难度
那就普通难度吧
还要选择生还者的数量
最多可以选择7个  那就选择7个吧
start
没问题吗  有点担心
我扮演的是杰森吧
应该是吧   现在在读盘
我都没怎么玩过这类游戏呢
因此
一上来就有人死了
现在还是播放动画
介绍杰森如何出现的开头动画
现在可以控制角色了
我是杰森
开始乱动了
然后  这个是什么按键呢?
额...
现在还没有生还者出现
我现在在练习如何挥舞斧头
按ZR挥动斧头
按ZL大概是用来  到时候可能会提示吧
我不太清楚
一个人都没遇上  现在我从一个小屋里出来了
现在可以拿出地图  选择一个地方瞬移过去
可以瞬移诶  那就随便选择一个地方吧
选择哪里呢?
不能瞬移啊
杰森一个人孤零零的
这个吗?  移动
现在已经瞬移完毕了  我正在找生还者
杰森不能跑步吗
基本都是在走路诶
现在想要找出躲在这个小屋里的人
镜头的操作有些难诶
啊  找到了
找到一个人
别关门  让我进去啊
啊  从窗户逃走了
这个...  不能跑步吗?
好想跑起来啊
诶  不要逃啊
这样玩的话   到底能不能称得上是实况啊
现在找到了两个人
正在沿着他们逃跑的路线追赶  但是跑不起来...
因此
潜行
现在他们躲在这个小屋里  我要把门破开
你们看好了
进不去啊   好想进去啊
对方的...   啊有人
你好啊
太好了   门被我破开了
居然一下砍不死诶
打中了  对方现在捂着右臂
逃跑了...
对方好像是
女生吧
是一个单马尾的女生
刚才右臂被我砍到一下
但是好像不是致命伤
完全杀不了人
啊  又有一人
你好  你能不能不要跑
比起杰森  他们跑得也太快了
杰森跑不起来是个致命伤
啊  原来如此  可以使用特殊技能啊
这个就是潜行吗?
啊  太难了
我是一个不能满足地杀人的杰森
太悲伤了
我现在在调查这个帐篷里有没有人
太难了
现在在检查帐篷里面
完全没有人诶
太悲伤了
现在在一个屋子一个屋子地搜索  但是完全没有人
一个人都没有...
太悲伤了
现在正在胡乱地找建筑进去
把所有可以躲藏的地方都给破坏掉
但是完全没有人
到底躲哪里去了
而且也不能跑步
这样完全就是在散步嘛
完全就是在水晶湖边上散步
有时候会被一些奇怪的棍子扎到
然后我觉得这个可能是武器吧
于是散步的时候一直在收集这个
一边收集武器一边散步
这个大概不是玩这个游戏的正确方法吧
但是完全找不到人啊
动物之森里好歹还有人啊
虽然可以瞬间移动到各种地方去
但是现在只剩下两分钟了
完全杀不了人
感觉杰森的背影里透出了一种哀愁
能感觉到他的寂寞
结束了...
你杀死了(0/7)人
诶  好不甘心啊  要是能见到更多人就好了
那么这周结先到此为止了  不甘心啊
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
人生第一次的游戏实况
虽说完全没有游戏的画面和声音
而且这个结果也称不上努力过了
毕竟一点亮点都没有啊
整局游戏都在散步就非常让人不甘心
努力练习之后  我想再尝试一次
完全没有人...
下次我想要向这个游戏复仇
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见