大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是5月11日
如今(疫情)情况如何  未来的事情我不得而知
大家过得如何呢
那么  今天也请大家听到最后
上周我们进行了游戏的实况
但是由于我的水平实在太差
当然也可能是因为不明白游戏的操作方法
整场游戏完全没有任何看点  只是单纯的走路模拟器而已
上周我扮演杰森  目标是杀死7个生还者
但是实在是找不到人
然后就变成了一边搜集武器一边散步的游戏了
这周呢  作为复仇战
我选择扮演生还者  来进行本周的实况游戏
要做的就是逃离杰森追杀
由于这次有杰森的追击
这次应该不会发展成走路模拟器
应该是这样吧
那就尽量不要开场就死吧
「因为扮演过杰森  所以知道杰森的行动逻辑」  确实哦
毕竟生还者逃脱了就算胜利
那就尽力加油吧
进入本局游戏了
额  我选择扮演生还者
游戏开始了
我现在好像是在非常警惕地走动
感觉别的玩家都拿着武器啊
先按L  然后按R  哦哦
原来如此  现在我正在房间里翻箱倒柜
周围的话  我现在还在房间里
一个人影都没有
杰森大概也不在这里
现在我则是在翻箱倒柜  寻找能作为武器的东西
诶  感觉这个壁橱能躲进去诶
好像生还者这边不能打开地图诶
啊  地图...
啊  (杰森)好像在房间里
额  地图
突然就没有声音了  四周洋溢着紧张感
突然响起噪音了
真的
(小地图上)可以看到一个红色的点
其他的生还者好像正在迎战的样子
现在房间里什么都没有诶
吓死我了
刚才看到一个别的玩家  手里拿着棒球棍站在那里  吓死我了
给我一把武器吧
噪音响起来了
杰森就在附近
感觉右下角的小地图上有个红色的标志  那个大概就是杰森吧
啊  出现了
快躲起来
躲起来之后还可以屏住呼吸
啊~
我死了
明明躲起来了
但是还是被发现了
壁橱上有一个小小的  用来窥视的小窗
然后从那里轮过来一斧头
我死了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
这次的游戏实况依然是没有一点看点
真的  这个游戏不适合我吧
练习...
擅长的游戏?
擅长的游戏嘛?
这一类第一人称  啊是第三人称的
视角可以围绕着自己随意旋转的游戏
我实在是不太擅长
所以我觉得擅长这一类游戏的人真的很厉害  这种游戏现在挺流行的吧
我是那种  「如果不能请教别人的话就很不安」的类型
因此(在游戏里)非常想让自己有一种全能感
但是这类游戏也让人挺沉迷的
游戏失败之后  也会因为不甘心而觉得要记住游戏的玩法
为了节目效果
刚才我在逃命之前
还碰到了杰森  被他追杀了
杰森在被(别的玩家)打中一下的硬直期间  还在嘲讽对方
我也想要像他那样的余裕
最后我怎样了...
当时我觉得杰森就在附近  于是就找了一个壁橱躲起来  屏住了呼吸
结果被杀死了   真是郁闷
原来我躲起来的时候已经暴露了啊
我还在壁橱里东张西望
果然这个游戏还是需要多多适应才行啊
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见