大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是5月18日
18日...
18日
好像也没什么特别的回忆哦
还以为18号是什么特别的日子呢
结果并不是
上周...  上周的周日
5月10日是母亲节
我的话  做了一些让人开心的事情
这样说有些模棱两可
比如一些(妈妈)希望我做的事情
反正不管做了什么  都是在家里度过的
揉肩膀
最近我妈老是让我帮她揉肩膀
希望我能帮她揉肩膀
还有家务我也帮忙做了
到头来和平常也差不多嘛
在家里到处帮忙
不过心意才是最重要的  毕竟是感谢母亲把自己带来这个世界的日子
仅此一天哦
以此为契机  收到了这样一封来信
radioName  ゲティス桑  19岁  男性
chelly桑你好
我之前在别的主播那看过杰森这个游戏
在听前几期节目的时候  脑海中浮现出了游戏画面  非常有趣
顺便一说这个游戏杰森的能力很厉害  所有一般选择杰森比较有利
期待你的下次实况
吼  说起来上一回
杰森那个游戏的标题我都给忘了
总之实况了一个杰森作为主角的游戏
实况的过程中没有游戏画面
只有我讲话的声音
结果完全成了走路模拟器
明明选择杰森比较有利嘛
结果一个人都没有抓到
为什么呢  大概是在我闲逛的过程中  生还者都逃走了吧
成功脱出了吧
那一天我非常不甘心
游戏拿回家之后就成功复仇了
满足了
顺利复仇了  大概是我理解这个游戏是怎么操作的了吧
最后成功复仇了
倒不是全员抓住了  但是完成了我自己的目标
大概抓住了2, 3个人
这个游戏也就顺利毕业了
如果哪天有兴趣了  我会再来实况的
大概就是这样吧
那么今天也请大家听到最后哦
今天收到了这样一封来信
radioName さこ桑  24岁  男性
chelly酱你好
为了游玩「动物森友会」 我最近买了NS的动森同捆版
我玩的时候一个劲地买新衣服
沉迷于搭配各种服装
听说chelly最近也非常沉迷这个游戏
那么对于这个游戏  您有什么特别的玩法吗?
嗯  出现了
动物森友会
杰森那个游戏先放一放
但是动森确实每天都在玩哦
那种不停地买新衣服的感觉我能体会
每天起床打开NS要做的第一件事情就是...
确认大头菜的价格
确认商店里出售的家具
以及确认出售的衣服
啊 说得不是现实世界的股票啦
而是动森里的...
我之前说的不是实现生活中的股票
而是动物森友会中每周日早上可以购买的大头菜
每次都买一些
然后在接下来的一周里  价格最高的时候出售就可以赚钱啦
动物森友会里有这样一种「大头菜」机制
明明是在努力攒钱
已经赚了不少了哦
在浩瀚的互联网上有一种叫做「大头菜价checker」的东西
然后我每天都在那里记录今天的大头菜价格
完全成为了自己生活的一部分
真是辛苦啊
硬要说这个游戏我是不是通关了  那我应该算是通关了吧
最后会有三个人来给小岛打分
然后叫来一个叫做KK的歌手
在这之后就是无底深渊了
确实让人沉迷  感觉可以无限地玩下去
主要有些什么?  好像会开放一个小岛创造师的功能
然后这个功能可以做什么呢?  可以自由地改变小岛的地形哦
这在通关之前是不行的
只要提升小岛的评价就可以解锁这个功能了
一会儿移山  一会儿填海
还可以建造道路
这个功能就像是在扮演上帝一样
一个劲地铲平岩壁  然后把岩土堆在自己想要的地方
想要把小岛建设成什么样?
我姑且把小岛理想的样子画在了纸上
比如  这个地方建商店
因为广场建在这里  所以果园就建在这里
所以说设计图我已经有了
但是真的要建设起来还是挺难的
要花不少时间呢
完成了多少  4-5成左右吧
说真的  我只完成了进入小岛的前半部分
就像是迪士尼乐园的入口一样
我也就建设了这么一点
如果你走到我家最里面的地方
那里堆满了各种素材
就像是建筑工地一样  场面惨不忍睹
总之我玩得很开心
所以  虽然我经常在想什么时候可以完工
但是在某种程度上  我其实也希望永远不要结束
毕竟非常开心
圣家宗座圣殿暨赎罪殿（加泰罗尼亚语：Basílica i Temple Expiatori de la Sagrada Família）
一般简称为圣家堂（Sagrada Família），是位于西班牙加泰罗尼亚首府巴塞罗那的一座未完工的天主
教教堂，由安东尼·高迪设计。其高耸与独特的建筑设计，使得该教堂成为巴塞罗那最为人所知的观光景点。
圣家堂从1882年开始修建，因为是赎罪教堂，资金的来源主要靠个人捐款，捐款的多少直接影响到工程进度
的快慢，所以至今还未完工，是世界上唯一尚未完工就被列为世界遗产的建筑物。虽然该教堂并非主教座堂，
但教宗本笃十六世于2010年11月7日造访此教堂时将其册封为宗座圣殿。
就像是永远不会完工的圣家堂一样
完成45%花了多少时间?
但是
大概花了一个月左右吧
但是建造一个桥梁和台阶就要要花一天
不到第二天它是不会完工的
然后周而复始花了好多时间
总是希望时间能走得快一点
所以我玩的时候都尽量避免造那些东西
毕竟实在太花时间了
在疫情结束之前能不能完成啊
我觉得要完不成了
大家最近都在玩些什么呢?
整天都在动物森友会里移山吗?
那种全能感真的让人上瘾
就像是上帝一样
但其实只是在施工而已
那个是为什么呢?
每次施工的时候动物都会坐在附近
「现在不要过来啊!」
但是就算是这样  也让人觉得很有趣
现在这个游戏还买得到  大家请务必尝试一下
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
在这里  有一个消息想告诉大家
之前我出了一首新歌
叫做「最后的花@$#^!@#$」
「最后的花瓣」目前正在绝赞发行中
目前正在发行下载版
然后呢  我做了一个Lyric Video
目前在Youtube上就可以看到
大家在自我隔离期间  请务必看一下
这个才是我的主业啊  现在可不是玩动森的时候
虽然动森也很重要  但是这边的工作更重要
以上就是通知内容啦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见