大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是5月的25日
5月份眼看就要结束了
最近的chelly桑吗...
感觉运动不足呢
最近总是没有什么机会锻炼
之前都会到健身房里锻炼
现在可能也是犯了五月病
感觉最近渐渐地染上了五月病
最近总觉得做什么都没有干劲
快来救救我
不过患上五月病也是最近的事情
五月中旬的时候患上的
不过自己能正常地犯五月病  说明我还是非常健康的
好像也不是这样...
希望能早点拿出干劲来
隔离期结束之后就开始跑步什么的吧
差不多也要到梅雨季节了
奄美大島现在已经入梅了  好快
真的好快啊
哇  我超级讨厌梅雨的
五月病要是不赶快好的话
等到了梅雨季情绪又要开始低落了
得好好加油才行呢
大家是否也正在和五月病作斗争呢?
这我就不清楚了
总之大家一起加油吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName トトロン桑  20岁  男性
chelly酱你好
黄金周期间chelly酱是待在家里吗?
在家里的时候又做了些什么呢
我在隔离期间自学了钢琴
现在我已经能弹奏那首非常喜欢的「Ghost of a Smile」了
我认为这段时间也是尝试新事物的机会
chelly酱也一起来尝试一些新事物吧
这样一封来信  真的好厉害
他是说他之前没有学习过钢琴
如今是第一次能够完整演奏了
那真的好厉害  换做我的话绝对做不到
我真的不会弹钢琴
而且我也没有学过钢琴
但是我有稍稍挑战过哦
我妈妈弹钢琴很厉害  小的时候有教过我
但是没有能坚持下去
然就就开始学小提琴了  真是奇怪的经验
那个时候我连「致爱丽丝」都不会哦
还只是在学习基础的唱名之类的东西
唱名涉及到一系列音节，在英语国家通常是do（音调唱名法中的doh）、
re、mi、fa、sol（音调唱名法中的so ）、la、ti/si。
那时我就已经因为挫折而放弃了
因为我左手和右手不能分开做两件事情
又是弹伴奏  又是弹主旋律的  我实在是做不到
整个大脑都混乱了
如果只是一个音一个音地弹的话  应该没问题吧
而且我能识谱哦
只有右手部分的话  我能弹  两只手的话...
你们在做什么?
钢琴出现了
工作室里的电子琴来袭
这种程度的话我应该可以弹
不知道音高是多少了
总之这种程度的话我还是没问题的
「Ghost of a smile」
一开始是怎么样的?
我只能弹弹这样的东西
能弹出这样的旋律  我难道不厉害吗?
我是说大家刚刚听到的旋律
♪こんなにも♪
等一下
♪見てよ♪
嗯?  没弹错吗?
真是浪费了这么好的旋律
这位听众真的好厉害啊
这首歌有谱子吗?
有出过谱子吗?
非常感谢
我真的不会弹钢琴呢
最近有挑战过的事情
说出来虽热很俗  其实在闲暇之余我有在做料理哦
终于开始挑战料理了
虽然也称不上「终于」啦
最近的话  我有做过麻婆豆腐  还有粉丝
这次没有用速食粉丝
而是自己亲自煮了卤
用水溶淀粉勾了芡
为了让口味跟特殊  我放入了一些**
然后充分混合
其实我也只是模仿我妈做的
做的时候我妈也给了我一些建议
以前做的时候  我直接用的永谷園的速食粉丝
但是正经做的话  应该要先从卤开始制作吧
不过我的成品味道已经非常不错了
我觉得我有这方面的才能
其实我非常喜欢做点心  时不时会做一点
但是  我平常都没什么做料理的冲动
倒也不是因为麻烦  而且做料理也挺有趣的
只是提不起劲来  大概是因为五月病吧
嗯  是五月病
都是因为这个「什么都不想做病」的原因
每次的试吃都是交给我妈的
然而每次都会收到差评
然后我就会哭丧着脸
大概也是因为面子的关系吧
她的面子
「我这么多年才融会贯通的菜式  怎么能被你这么简单地学去」
还有什么「还要多多练习」什么的  道理我都懂啦
总之每次被她吹毛求疵
每次都说我还差得远
说一些让人泄气的话
毕竟我们的年龄差距摆在那
也是没办法的事情
所以等哪天她说好吃...  但是
但是味玉(卤温泉蛋)她倒是觉得挺好吃的
那天我做了味玉  无非是把温泉蛋腌了一下
但是之后她却说做的挺好吃的
完全不知道她评判料理的标准
我的话  对于味玉倒是没什么自信
单单是温泉蛋就挺难做的
必须要做成半熟的
对于时间的把控非常严苛
我做的话  有时候会失败
料理吗  想要尝试的料理...
与其说是料理  我其实比较想做面包
从面包胚开始  发酵揉面
点心料理?  不过面包也不算点心吧
没错
但是原材料的配比对于制作面包十分重要
如果手太热的话  把面胚拿在手里
说着「我来看看食谱」的工夫  面包就已经烤熟了
是太阳之手呢
下次我去把制作面包要用的原材料买来  亲自试一试
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
料理吗
如果面包顺利出炉的话  我决定找别人试试毒
要做什么面包呢?  奶油面包?
午餐包?  法棍?  贝果?
巧克力螺旋面包?
好好吃的样子
要不做一个有洞洞的面包吧
把巧克力放进去
很适合新手的面包?
牛角面包算是地狱级的难度吧
要把面团和黄油一层一层地叠在一起
如果水平慢慢进步  能做出那种面包就好了
总之我先找些适合新手的面包吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见