大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月1日
终于到6月份了
也就是说紧急事态已经结束了
这段时间说短也不短
但是大家的生活还是离不开洗手  漱口  戴口罩  保持距离
大家还是要提高警惕
大家要避开3密  不要掉以轻心  一起加油吧
3密指的是「通风不好的密闭空间」「人群聚集的密集场所」「近距离谈话的密切接触场面」
不过如今这些已经变成了习惯
我觉得大家应该也养成习惯了吧
是不是呢
希望大家能保持这种好习惯
如果疫情彻底结束了  想做什么呢?
啊  我想把口罩摘掉
天气差不多就要热起来了
因为戴口罩而身体不适的人也有不少
希望能够摆脱口罩
到家里摘掉口罩的瞬间  简直是太幸福了  美妙的解放感
期待那天能早点到来
大家也一起继续加油吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  おとのさま桑
16岁  男性
chelly酱你好
前些天的节目里你弹奏了钢琴曲「踩到猫了」
我匆匆听完之后  非常吃惊
而且第一次听说你还会拉小提琴  让我十分震惊
那么你之前还学过什么吗?
PS  我也把「动森」通关了  现在每天在建设自己的小岛
还好你只是匆匆听完
之前还学过什么呢...
我学过小提琴  还去过游泳学校
其他就没什么了
学过两样算什么水平呢...
感觉我周围的人  好多人都学了3~5样技能
我完全就是小学生水平啊
我们那个时候
大家都会学习游泳
然后有些人会学习公文  然后学习两种乐器
还有人会学习算盘
我的话  多多少少也算是自己想学才去学的
不知道什么时候有提到过  小提琴的话
我是因为想和母亲对着干才学习的
因为我妈妈会弹钢琴  所以为了对着干  我就学了小提琴
游泳的话  好像是我父母让我去学的
也不是我想游泳才学的
回过神来  已经被丢到水里去了
总之就是这样的感觉
一开始觉得水里很可怕  直到习惯了待在水里之后才开始正式学习
还学了挺长时间的
游泳的话我还是学得很到位的
还学会了起跳入水的技巧
如果没学过的话  大家都不会起跳入水的吧
我是说  都不会选择起跳入水
而是在梯子那里用脚蹬一下来启动
我真的是起跳入水的哦
入水的时候要把下巴收起来  不然的话会流鼻血的
如果水平地砸在水面上的话
鼻子会受伤的
我大概有出过两次鼻血
如果不能完美地从手开始入水的话
每次都会肚子砸在水上
上周在隔离期间  收到了一封关于挑战弹钢琴的来信
那位听众说自己能够弹奏「Ghost of a Smile」了
于是我也想着要挑战些什么
于是我当时就说打算烤面包
然后真的烤了
真的烤了哦
今天我把烤好的面包带来了  打算分给大家
今天早上我吃的时候  意外地觉得这个面包吃起来很正常
我这可是第一次烤哦
人生第一次烤面包出来的面包  嗯?
烤出来的面包
这次我选择的是普通的标准圆面包
感觉好吓人啊
我想听听4位staff各自的感想
大家要以「处女作」为前提来评价哦
我自己的话
觉得这个勉强算是做出了面包的形状
好丢人啊
大家现在正在品尝
为什么大家都不来问些什么啊
嗯  好吃吗??
太好了
如果要我自己来评价的话
这个面团发酵的不够
也不是这样吗?
我也不太清楚
但是如果再多发一点的话  可能会更加蓬松吧
馅在哪里?  这个就是实心的面包
普通的白面包而已
但是大家觉得不难吃实在是太好了
太好了
总算是获得了好吃的评价
我也觉得很厉害啊   毕竟第一次做就有这样的水准  虽然有些自卖自夸的成分
但是我妈妈还没有吃过  回家之后要让她尝尝
她会不会觉得这个做得一塌糊涂呢
毕竟这个和面和得太久了
当时揉面的时候揉上瘾了
和面的时候不是要把面团揉硬嘛
当时又是扯面又是揉面的  玩上瘾了
本来的话  揉面只要10到15分钟
结果我揉了25分钟左右
这可能也是(面包做差了的)原因之一吧
烤面包还是很有趣的  大家有机会可以尝试一下
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
太好了
(面包的评价)直接关系到我的自信心
回家让我妈妈吃了之后  说不定能获得「作为新手还算可以」的评价
我现在已经转职成烤面包师了
那么这位面包师有一个通知告诉大家
7月1日  我有新的单曲发售
是上次和「My First Story」合作的单曲
「1,000,000 TIMES」将于7月1日正式发售
终于
7月1日的话  也就是一个月之后
预告片或者说是游戏的介绍视频已经上传了
但是还请大家务必听一下完整版
等着大家的感想哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见