大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月8日
根据往年的情况来看  关东也马上就要入梅
最讨厌的梅雨天
湿哒哒的  阴沉沉的
半点好事都没有
最近发生的好事情
有什么好事情发生吗
面包烤得很棒
也就这些了
五月病慢慢好转了  或者说是完全康复了
干劲慢慢回来了
治愈的契机?  也没什么契机啦
这种不都是在不注意的时候慢慢治愈的吗
人类可真是不可思议啊
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName  Sakura桑  女性  19岁
chelly桑你好
最近我在家里一个劲地看Netflix
一天里不是看电视剧  就是看电视剧
我最近迷上了偶像剧  虽然我不是那个时代的人
我妈推荐给我  我才开始看的
却发现这个出奇的好看
chelly桑有经常看电视剧吗
能推荐一些你喜欢的电视剧吗?
我确实有看
但是我是轻度观众  如果你说出一部剧  我能反应过来这个我看过
偶像剧啊
80年代末到90年代初
不过我至少知道有偶像剧这么一回事
不是有几部特别有名嘛
偶像剧给我留下了若干印象
关于石田純一的印象
首先  穿鞋不穿袜子
肩膀上披着粉色的羊毛衫
还有什么呢
恰到好处的晒痕
墨镜戴在头顶
都是些关于外表的印象呢
这才是印象嘛
要说好看的话
我比较喜欢的电视剧...
这么一说  第一个浮现于脑海的是
那个叫做「仁」的电视剧
由大沢たかお和綾瀬はるか主演
非常好的电视剧
喜欢这部电视剧的哪一点呢
首先  这部电视剧的每个部分结合得都非常完美
而且故事也很有趣  有各种要素
演员也演得很好
立意很鲜明
而且各种要素都很明确
这个还有原作漫画吗?
我没看过原作漫画
所以真人版的电视剧就成了最先接触的了
真是不错的多媒体企划
虽然我没看过漫画
有时候我也觉得  必须看看原作
但是电视剧的完成度实在太高了
看了好多遍
以前电视的遥控器归我父母管
我就看电视剧
跟着他们一起看
也不是说爱看  只是跟着一起看
我记得是这样
因为我父母兴趣的关系
看了好多医疗剧
大概他们真的很喜欢看  最近我妈也很沉迷Netflix
也经常在看国外的医疗剧
我觉得她是真的喜欢看
我的话  只是在自己房间里建设小岛
但是她音量开得真的大
我住在我妈隔壁房间
隔壁的声音真的是乱七八糟
每天晚上我都以为发生了什么事情
每天让我瞎操心
结果不是我妈  而是电视里的声音
时不时会发出很大的声音  吓我一跳
实在是听不明白
因为不是配音版
完全不知道在用外语说什么  每次都在仔细判断是什么语言
我总是觉得天天听电视里破口大骂  会不会对心理有什么影响啊
天天害我瞎操心
偶像剧的话好像也不是很沉迷
反倒希望大家能推荐我一些
所以大家如果有什么推荐的偶像剧请告诉我
能看的话就只有Amazon Prime了吧
不过我最近也想订阅Netflix试试
不管什么都可以
如果有推荐的电视剧的话请务必告诉我
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
我平常看电视剧都是粗略看一遍的
朋友里有喜欢电视剧的吗
我附近应该没有特别喜欢电视剧的人吧
像是什么「花より団子」
对于当下流行电视剧比较熟悉的人倒是有
但是全都很精通的人应该没有
在学生时代  晚上看了电视剧  第二天遇到的时候
就喜欢聊一聊昨晚的剧情
当学生真好啊  虽然并不想回到过去
但是至少想再尝试一下当时的氛围
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见