大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月15日
6月份已经过去一半了
但是我甚至都没有意识到已经迈入6月份了
好热
明明才6月份却已经是盛夏了
戴口罩的时候让人喘不过气来
而且房间里面好热
甚至都进不去
我平常在房间里锻炼
如果不把所有窗户都打开  怕不是要中暑
所以我锻炼得很小心
虽然现在还没有开空调
但是也在犹豫是不是该开了
确实很热
如果把窗户打开的话  会有小虫子飞进来
最近不把小虫子处理掉就根本不能睡觉
去年那个非常吵的虫子
叫做首切螽蟖
去年没有杀干净  今年又死灰复燃  开始叫了
我觉得大家也应该来体验一下  所以我就上网查了一下
Youtube上有人把它的叫声录下来上传了
所以我希望大家能听一下
也不是想让大家听一下  总之大家来感受感受
这声音有多么让人心烦
不在意的人大概也不会觉得吵
但是在意的人一定会觉得超级吵的
那叫声绕梁三日不绝于耳
对身心都会造成伤害
在座的staff都觉得很吵
大家都是纤细的人呢
你们不用把感想告诉我
自己感受一下就行
虽然最近很热
但是戴口罩还是很重要
水分补充也很重要
大家出门的时候要记得及时补充水分
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  光小姐  16岁  女性
chelly桑  我来咨询恋爱问题了
我现在有心意的对象了
是我的同班同学
由于新冠的影响  最近都见不了面
虽然偶尔会通过Line联系
但是他是个不怎么用Line的人
我该如何接近他比较好呢?
我怕联系太频繁而被他讨厌了
请务必帮帮我
久违的恋爱咨询啊
恋爱啊
谁都会有第一次嘛
现在的情况大概是:  因为新冠的原因  见不着面
虽然偶尔有在Line上联系
但是对方不怎么玩Line
已经不能见面了  完全就是走投无路了嘛
该怎么办呢...
必须要给一些建议才行
该说些什么呢...
但是我觉得  即使对方不怎么玩Line  发一些消息也没什么关系啊
我个人是这么觉得的
可以聊一些你们都感兴趣的话题
或者聊他感兴趣的话题
或者问一些不懂的题目也行
如果刚好作业没做完就更好了
只要不要太频繁地  不动声色地发消息就可以啦
果然有一个契机比较重要
契机对吧
要找一个由头发消息给他
然后就可以愉快地聊天  发表情包啦
我也不是那种重度Line用户
如果有人给我发「现在有空吗」
我基本上就回一个表情包
有时候对面也会直接发「我好闲啊」过来
对面一般指的是我的朋友
我一般都会回一个表情包
或者回「我也是」这样  然后会话就结束了
一般都是这种路数
甚至形不成会话  就已经结束了
已经习惯了
感觉已经形成了一种固定的套路
正是因为比较亲近才会这样做的
真的
没有骗你们
如果关系一般的话...
这种情况只回一个表情包就太不礼貌了
一般都会随便回点什么
但是如果别人发给我「我好闲啊」
我该怎么回复呢
Zoom是一款日本的视频会议软件  一般用于面向企业的视频会议
「要不开一个钉钉视频酒会吧」
啊  这样 太麻烦了
如果真的这么说的话  对方一定会大受打击的吧
一定会受伤的
因此考虑到对方的感受  一般也不会这么说
嗯...  视频酒会...
实在没什么兴趣啊
说不定会答应  也有可能回绝吧
但是如果没有疫情影响的话
应该会邀请对方去哪里玩的吧
比如出去玩或者出去喝酒什么的
所以说不能出门真的很不方便啊
确实  而且见不着面
你甚至不能把他骗出来  虽然这么说有些失礼就是了
也是第一次出现这种情况
不过如果对方不反感打电话的话
电话联系也不失为一种好方法
我觉得你们的关系应该不至于没到这种程度
根据情况  先通过Line来稳住场面
然后开一个钉钉视频作业会
这靠谱嘛...
虽然见不到面  但是也可以一起做些什么  我觉得挺好的
但是现在学校也在渐渐恢复上课吧
各地都采取了一些措施
根据学号的奇偶来分批上课
是分成上午和下午来上课是吗?
诶是隔天上课吗
周一奇数来上课...   这还挺有趣的
额  不有趣吗...
如果他们分别是奇数和偶数的话就见不到了  也是哦
如今的世道可真不容易啊
但是「爱情正是在分开时慢慢培育的」
我也不知道是哪里看来的
嗯  但是培育出来的爱情有没有出路就不好说了
所以为了再一次相遇而磨炼自己吧
这样可以吗
仔细一想这个还挺有青春的感觉的呢
因此做好自己能做的  适度的表现自己
享受在其中权衡的过程吧
这就是结论啦  虽然有些不好理解  但是也请加油吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
原来学生们也很辛苦啊
之前在新闻上总是看到社会人们怎么怎么辛苦
原来学生们也在水深火热之中啊
我的话其实进行过一次视频酒会
但是感觉挺微妙的
实在不想再来一次
感觉怎么样?
虽然是和朋友们喝的
开心确实很开心啦  毕竟是喝酒
但是说到底还是想和朋友们见面啦
想要和大家围成一桌吃饭
这种酒会到头来只会徒增悲伤
这样啊
我也终于懂了
这就是想要和对方见面的感觉啊
虽然不应该把我的感受和听众的感受相提并论就是了
但是果然还是希望这样的生活能早点结束啊
大家加油吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见