大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月22日
最近我买了一个瑜伽垫
在此之前我一直都是在地板上锻炼的
普通人都会觉得这样会很疼的吧
在我实在受不了了之后就买了一个瑜伽垫
我本来是那种不太会觉得疼的人
一直以来也就这样凑活着
但是突然有一天我觉醒了
突然觉得这样锻炼好疼啊
这样下去不行
身上都有淤青了
于是就买了一块软绵绵的瑜伽垫
我最近一直在上面锻炼
用上瑜伽垫之后  整个世界都改变了
世界上居然有这么柔软的地面
真是太舒服了
躺在上面都不会觉得疼
在上面蹦蹦跳跳  脚掌内侧也不会痛
设计这个的人真的是天才啊
另外还买了一个东西  但是名字又记不起来了
是一个锻炼用的器材
好像叫做「Power  Wrist Ball」(腕力球)
我最近在用这个锻炼我的手腕
是个什么样的东西?
大家请自己百度
开玩笑开玩笑
首先它中间有个球
然后通过对抗它产生的离心力来进行锻炼的....   一种球
这个器材可以锻炼握力和手腕的肌肉
看上去就像一个非常厉害的悠悠球
为什么会想到要买这个呢  主要是我用来拿手机的那只手有些发抖
或者说手有些倾斜  手机都拿不稳
本来我手的握力就不太行
大家知道哪种「拿手机」的手势对小拇指负担比较大吗?
(没能理解是怎样的姿势)
就是把手侧过来拿手机
这样对手部的肌肉负担比较大
因为这种小细节的积累  导致了我现在的症状
因此我打算锻炼一下手部的肌肉  恢复手的状态
具体是什么症状?  小拇指很疼
感觉就要变形了 最后可能会导致握力下降吧
我以前就非常向往那些握力很大的人
(听不出来的人名)  那还挺不错的
如果能达到那种境界就好了
明明手上没什么力量  我却往往在别的地方乱使劲呢
我觉得这样也不太好
肉体改造  非常想尝试一下
在自我隔离期间  有不少人运动不足
特别是手机  空闲的时候总是在看
觉得就连视力都要下降了
因此我非常推荐这个器材
大家也可以尝试一下
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  稲が欲しい社会人さん　25岁 男性
chelly桑你好
上次在推特里  你上传了亲自做给staff们吃的面包的照片
光看照片  就觉得很好吃
完全不像是第一次烤面包的水平
面包有给妈妈吃过吗?
希望这次有让你妈妈哑口无言
「ぎゃふん」 表示吃惊/哑口无言之意  其中「ぎゃ」是吃惊是惊叫的声音、「ふん」则通「ふむ」，表示认可的声音，
该词语常以「发出ぎゃふん的声音」被使用，但是由于这和哑口无言意思相悖，因此下文翻作看到哑口无言的表情
上上回的时候呢  在推特上传了面包的照片
各位staff们都说很好吃
当然第一次做也是原因之一
因此我的面包也得到了好评
在节目录制完毕后  我有让我妈妈尝过
就结果来看  我觉得我胜利了
在我回家之后
我就给她吃了  大概是「能请你尝一尝吗?」这样问她的
然后她就吃了
结果她还挺干脆地吃了
她确实吃下去了  至少没有说不好吃
当时我就说 「你吃吃看」 于是她就吃了
而且还笑了
我妈在吃进嘴里后  一边微笑一边咀嚼
她的感想  倒是没有什么感想啦
但是至少没有那句「你还差得远着呢」
我觉得应该就是胜利的证据了
她说了「还行」
我个人觉得已经胜利了
至于为什么呢  因为我妈至今没有做过面包
毕竟她没做过面包  所以一定会觉得做起来很简单  所以还行已经是很高的评价了
这不就是胜利吗
简直就是不战而胜啊
哑口无言的表情我也看到了哦
在她内心深处
也算是报了之前的一箭之仇
顺便一说  我在我上看到了「希望女朋友做给自己吃的十大料理」
我来念一下啊
10: 日式包菜卷
9: 奶油烤菜
8: 猪肉生姜烧
7: 土豆炖肉
6: 意大利面
5: 炸鸡
4: 味增汤
3: 蛋包饭
2: 汉堡肉
1: 咖喱
这个排行榜真是让人垂涎三尺啊
这里面自己尝试过的料理?
额...
日式包菜卷  猪肉生姜烧  土豆炖肉  意大利面
味增汤  蛋包饭  汉堡肉
咖喱的话我做过速食咖喱
不是那种用香料(从头开始)做的
基本上算是做过  但是突然让我做的话就不一定做得出来了
如果要我挑战的话  果然还是咖喱吧
从香料开始  正经做咖喱
虽然(速食咖喱)我有做过几次
但是还是说不上很擅长
可能真的不太擅长这种料理
也不知道什么时候能正式挑战一下
说到咖喱  我有一个朋友  他用香料做出来的咖喱真的超级好吃
好吃到都可以开咖喱店了
我觉得这也太酷了  我也想尝试一下
这次我一定要把我妈打得落花流水
落花流水也太怪了
真正地让她哑口无言
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
料理的门道非常深奥啊
搞得我话都说不利索了
如果我又学习了一门新手艺的话
我会不会很开心呢?
这么一说  我会做味增汤哦
材料的话  有茄子
茄子  菜椒之类的  因为夏季的蔬菜很好吃
于是就用了很多夏季蔬菜
最近觉得茄子和菜椒很好吃
番茄也很好吃啊
也可以用作咖喱的原材料?  没问题吗?
夏蔬咖喱??  天才
西葫芦也很好吃
原材料已经有了
然后和香料拌在一起   简直完美啊
完全不可能失败
就像是调和一样  (???)
完全就是大材小用呢
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见