大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是6月29日
6月份已经结束了
对我个人而言
上半年留下深刻印象的事情...
是什么呢?
玩了「动物森友会」
久违地在家里待了好久
感觉玩了好多家用机游戏
难得上半年主要玩的不是手游(社交游戏)
而是正襟危坐地玩游戏  感觉挺神奇
回顾上半年  大概有上述这些印象
由此也加深了和大家的联系
这样一看  也算是不错的上半年吧
在病毒大举入侵的情况下
下半年要做些什么呢?
首先是慢慢地恢复外界活动吧
做一些必须做或者想做的事情
是要好好准备的下半年呢
我会加油的
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到了这样一封来信
radioName  かかわ桑  29岁  男性
chelly桑你好
冒昧的来信  我非常喜欢漫画「通灵王」
小的时候每周动画都不会错过
还扮演其中的角色  相当沉迷
而「通灵王」则宣布明年要完全重新动画化
我非常期待这部新作品
小时候放的动画  中途就变成了原创剧情
这次的动画化则会一直演到漫画的结尾为止
「那个场景也会被动画化吗?」  我和朋友都非常期待
第二次的动画化的「HunterXHunter」和「美少女战士」也都备受大家关注
chelly桑有碰到过什么让你非常激动的
再动画化  电视剧化  或者重制的游戏嘛
这样一封来信
通灵王的新闻我看到了
原作的话  我勉强够不上那个时代 (所以没看过)
但是有段时间的傍晚有动画的再放松
我多多少少有看过一些
因此我知道主角叫做麻仓叶
女主角叫做恐山安娜
我觉得登场人物我还是能记住的
但是这么一说  漫画的剧情我就完全说不上来了
这次也算是一个(回顾剧情的)好机会
真好啊
说到动画化
虽然对于作品的传播起不到太大作用
但是对于吸引新的观众来说在合适不过了
还是有很大帮助的
我也说不太好
只是个人意见哦
重置啊  再动画化什么的我也不是很懂
但是从高层的考量上来可以稍微瞥见一些端倪
以下都是我瞎猜的  也不是说我要揭露什么事实
但是「再动画化」真的很赚钱
毕竟作品过去火过  有很多稳定的粉丝
就算再动画化了  大家也一定会再来看的
而且会有很多新的观众
这就是高层的考量吧
但是印象中有不少的原作者们因此不开心吧
印象中只有完成某些条件  才可以动画化
我是那种「把一部作品第一次改编的动画当做新生儿」的那种人
是原创...  原创?  是这部作品的元祖动画
因此会对于这部动画有感情  而再动画化之后这个气质就不同了
不过也有人不介意这个
反正我接触这种第二次改编的动画就会本能的抵触  是一个不合格的阿宅
美少女战士  原版真的非常棒
也不是说新版不好看
但是老版真的太完美了
真的是一部非常了不起的动画
这个高度就摆在这里
真的难以超越
电影也是  相比第一部  续作的质量就略逊一筹
最近看了那个叫做「大白鲨」的动画  啊不是动画  是电影
非常有名的鲨鱼片
第一部真的非常有趣
虽然都很有趣  但是相比之下  2和3就像是预算不够似的
也会有「实在是超越不了第一部啊」这样的感觉
但是游戏的重制
可能会和动画有些区别  大多重制的游戏剧情都是不变的
只是相比原作优化了系统和手感
这样的重制比较多吧
操作性  战斗的手感  画面什么的
我对于游戏的重制还是很欢迎的
但是游戏的难度一旦改变  原先可以先入手的东西拿不到了  就很气
只是我非常喜欢的「遗迹传说」一直没有被重制
拜托了  这是为什么啊
这是为什么啊  BNEI
我在遗迹传说之前玩了深渊传说
我觉得遗迹传说一定是被遗忘了
我一直都因为这件事情而伤心
今年或者明年  有相关的Fes  会叫上很多相关的声优
传说系列相关的活动
然后有遗迹传说所有声优齐聚一堂的情况
我以为要重制了  结果根本不是
悲伤
如果重制了  那我真的就非常激动了
遗迹传说的重制版
不管什么平台都行嘛?  如果可以的话我想随身携带
那个游戏  这么棒的世界观  想要随身带着玩也很正常
如果能重制就好了
但是....
我觉得那个游戏的完成度还挺高的
那个等身的软软的画风
3D角色我很喜欢  音乐也很喜欢
故事的体量也让我很满足
所以才没有重制嘛?
乐观一点地想  可能是因为已经太完美了
所以BNEI你们搞快点  我等着呢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
高层的考量  可能还得再多了解一些吧
如果要看到本质的话  多少也能看出一些端倪
但是这种事情怎么也喜欢不起来啊
那个「HunterXHunter」声优也基本都换了
我朋友里有很多喜欢这部作品的
对他们而已  光是这一点就已经难以接受了
原版的角色的声音  世界观都太好了
我的话   最先看的是新版
所以没有感觉到一点违和感
但是对于铁粉来说还是有影响的吧
确实  之前我看了驱魔少年的第一部
在重制的时候(声优)基本都变了
非常惊讶
当时就感到非常惊讶
不过也的确应该换
但是听说通灵王的声优都没有变
这对我来说是加分项
是原作者的要求  这样啊
真好
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见