大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月6日
那么明天是什么日子呢?
七夕节
七夕节要做些什么呢?
短冊?  牛郎与织女相见的日子
短冊: 就是把自己的愿望写在带一根线的纸签上，然后把写好的这张纸签系在竹枝上，这样自己则会如愿以偿了。
今年他俩应该能相见了吧
好像前几年每年都是阴雨不断
感觉都不太好相见呢
不过说起来  星星是在云层上面的嘛
要说没关系  确实也没什么关系啦
我真是瞎操心
愿望?
迫切到不得不写在短冊上的愿望?
愿望吗?
希望能够早点睡
最近老是失眠
每天都是3、4点睡
天都亮了才睡着
然后9点钟  严重点到中午
才醒来
我觉得这个如果不赶紧改过来就糟糕了
理想情况的话  12点睡觉
8点钟起床
这样非常健康  老实说  最近我都没有在过人类的生活
好想赶紧变成人类啊
现在完全就是妖怪人类嘛
而且  最近天亮地特别早
4点钟的时候  窗外天都亮了
看到这一幕我就很消沉  感到很悲伤
心里想着「外头好亮啊
而我却要去睡觉了」
我都在干什么  钻进被窝之前都挺正常的
但是睡意迟迟不来  闭上眼睛意识却也很清晰
这样的感觉
感觉非常不妙  大家快救救我
干脆也趁着七夕节  许一个愿望吧
(神明大人)闲着也是闲着
顺便帮我实现这个愿望吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName アホキンーグ
20岁  男性
chelly酱你好
我是来自澳大利亚的粉丝  我一直都是边查字典边听你的节目
是住在澳大利亚的粉丝啊
顺便一提  最近的节目里你提到了钢琴的话题
chelly酱有听说过街头钢琴吗?
去年的时候
我在大学里遇到一个人  他在用街头钢琴弹奏动画歌曲
而且他居然弹了「Departures」和「Ghost of a Smile」
我触手可及的地方居然就有EGOIST的粉丝  真的太让人开心了
chelly酱有在街头钢琴上听到过自己的曲子吗?
这样一封国际来信
街头钢琴我有听说过
但是从来没有真的碰上过
我非常地向往
弹琴的时候非常帅气  有人看的话也会非常开心吧
很少有机会
但是只要(演奏)中途去看就好了吧
但是如果大家一拥而上  就会出现人员聚集的情况  实在是看不到
这位听众是住在澳大利亚对吧
一边翻字典一边听  真的很厉害啊
你不觉得日语很难吗?
毕竟一个词语会有那么多种意思
我是觉得日语非常难学
你这样边翻边听真的很厉害啊
开场白我也一边翻字典一边说吧
对了  澳大利亚人3点钟睡的话...
啊  也一样哦
看着朝阳升起入睡  这种郁闷的心情
如果你能明白就好了
sun lights...
这个该怎么翻译比较好呢?
你能一边翻字典一边听  我真的很开心
要聊街头钢琴对吧
啊  我经常会遇到街头艺术家哦  在街头唱歌的人
一边弹钢琴或者吉他
甚至有人一边拉小提琴  一边唱歌
有些人也会弹奏间奏
那个的声音好像是在弹贝斯
他们是两人的组合  一个人在弹贝斯  另一个人在这个时候就一边伴奏一般演唱
我好像确实见过这样一个组合
但是如果要我上的话  我想还是算了
毕竟会很紧张嘛
简而言之  这就是客场作战嘛
倒也不是说没有认识的人在看
但是这终归是要在完全不认识的人面前表现自己嘛
害怕
因此我一直觉得能在街头表演的人都很厉害
而且确实有才
我出道的时候?  确实 我出道之后的第一场live
就是在海外开的
简直就是客场的客场嘛  我甚至不知道自己该不该说日语
也不知道自己的想表达的东西是不是传达给大家了
总之一边担心着  一边唱完了整场live
我依然清晰记得那段宝贵的经历
我人生的第一场live居然是在海外开的
很少有人有这样的经历吧
不过也可能是因为我的live的形式比较特殊
毕竟不会到大家是视野里来  所以也没有那么紧张
但是确实还是会紧张的  我才没有习惯这种紧张感呢
也是因为自己知道不能一直这样紧张下去
所以我才会保持紧张感  一直努力到现在
所以我真的不是那种「有超人般意志力」的人
只是一直想要把好的东西带给大家而已
这样一来自己也会想要在live上为大家献上歌声
最近多多少少有在唱歌
感觉没有唱歌的时候
有时候会觉得自己的唱功变差了
有时候又觉得没有变差
不过我觉得老是不唱  确实会有一些影响
但是一旦音乐响起  就会有种找回感觉了的感觉
现在我也在等待着自我隔离期的结束  不过和这个也没什么关系吧
总之希望能够早点把live带给大家
要是什么时候能再澳大利亚开演唱会就好了
不过MC还是用日语吧
我也会准备街头钢琴的
不过不是我来弹就是了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
要说到最近的一些预定事项的话
就在7月1日
迪士尼乐园重新开园的日子
对吧
刚好那一天正好是我和My First Story合作的歌曲发售的日子
「1,000,000 TIMES」
大家如果能去迪士尼乐园玩的话
在排队的时候请务必听一下
如果你不去迪士尼乐园  而是安静地待在家里的话
总之你也能听一下就好了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见