大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月13日
在此我要再一次通知大家
7月1日我的新曲终于公布了
这次是和My First Story桑合作的「1,000,000 Times」
上一次录制的时候  新歌还没有上架
现在终于正式发售了
大家有好好听过吗?
其实我也收到了很多评论
那么  我就来念其中一条吧
radioName へら桑  22岁  男性
chelly酱你好
这次你和My First Story的合作曲非常的帅气  我听了好多遍
我一直非常喜欢chelly对于语言和旋律的运用
我从中学就开始听EGOIST的歌了
因为我住在比较偏远的地方  一直没有机会去看live
本来这次live会是我人生中的第一场live
现在我还是一介学生
下次再去的时候就已经是社会人了
我会好好学习  争取找个挣大钱的工作  这样也能在物质方面更好地支持你了
期待下次在live中相见
希望你保重身体  多多加油
非常感谢
从中学时就开始听  一直到现在22岁
听了7,8年了  好巧  我也是
我是说我们听EGOIST歌的经历完全一致
几乎就是从最初开始听起嘛
总之非常感谢你一直以来的支持
本来打算来参加人生第一场live的
可恶的新冠病毒
本来可以好好享受live的
连我都觉得很伤心了
虽然现在公布有且不合时宜
但是  新的无观众live已经决定啦
虽然是无观众  会和大家有一些距离
但是这次依然是现场直播
如果可以的话  还请大家多多捧场
live现在还在紧张的筹备之中
详细事宜也还不能透露
但是大家可以先期待一下  毕竟是live嘛
一定会非常开心的
但是有一件事情非常遗憾
就是看不到live现场观众的反应  多少有些寂寞
所以最近我也再一次认识到  只有大家在台下  才能真的称得上是一场live啊
希望能够早点恢复正常啊
但是  就我自己来说  我想带给大家的东西还是不变的
虽然有一些距离  还是会带给大家一如既往的感动
希望大家能体会到一些「真美好」的感觉
为此我会拼尽全力的
live的过程中也会看大家的弹幕
借此我也会知道  大家就在我的身旁  我也会感到很安心
所以大家请不遗余力地发送弹幕哦
因此
无论是へら桑  还是在听电台的各位  这次的无观...  吃螺丝了
这次的无观众live我会尽力准备的  大家也好好期待吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  せいや桑  21岁 男性
你好  这档节目我每周都不会错过
上周的节目中你提到了传说系列的重制  这让我颇有同感
前不久  薄暮传说出了重制
重制虽好  但是手机上的新作和PS4上的新作也都陆续公布
特别是手机上的新作  包涵了历代的各个角色  我非常期待
chelly酱对于新作有什么想法嘛?
抱歉写了那么长
这次是传说系列重制的话题呢
上次我的想法虽然没有传达给BNEI
但是却被同好接收到了
为什么遗迹传说不重制呢?
真是谜
新作(破晓传说)好像已经公布了
手机上的新作好像是社交游戏
而PS4上则是正传作品
嗯  总之新作已经公布了
我是打算买的
但是详细的信息还没有公布
我也对此非常期待
最近我有在玩游戏哦
在玩动物森友会
FFXIV也在玩
但是对于其他游戏则稍微有些提不起劲
动物森友会  最近也在陆续地举办一些季节限定活动
我都赶不上进度了
之前我打了「六月新娘」的活动
现在游戏里好像已经可以在海里潜水了
而我还没完成呢
看来得加把劲了
得先做一套潜水服
没有潜水服好像不能潜水
但是这次活动本身我都还没有开始玩
挺想玩的  看起来很有趣
FFXIV也在玩
感觉已经是生活的一部分了
的确是这样
这个游戏里不仅可以战斗
而且可以生活
游戏里有生产  收集相关的内容
这样一来  我开始想要一套房子了
在虚拟世界里
整个过程就是先买地  然后再买房子
但是土地实在是买不到啊
虽然我已经攒够了买土地的钱了
但是土地太少了  实在是抢不到
现在一直再等哪块地空出来
无家可归  毕竟是冒险者嘛  没有家也没关系
冒险者...
也没错  毕竟在动物森友会里有房子了
那边已经有房子了
也算是挺有余裕的了
听了这个节目  大家可能会觉得  我一天到晚只知道玩游戏
确实会这样想吧
但是我有在做正经事的  虽然现在还不能说就是了
我有在认真工作哦
为了让大家能够享受live  我也在好好准备
在工作的闲暇之余  我才会到小岛上玩一玩
或者去冒个险
偶像大师的话  我也会抽出时间来登陆一下
现在「偶像大师 百万现场」现在好像正好三周年
嗯  现在在搞周年活动
我也偶尔会玩这个音游
对了「偶像大师 百万现场」总是是动画化了
感觉按照发行顺序来说「偶像大师 百万现场」比较快吧  诶不对  是慢吧
感觉有些记不清了
后续的作品被一直拖延着的感觉
确实  就像是遗迹传说一样!
但是「百万现场」其实不动画化也很不错哦
好多粉丝都是这样想的
「不动画化也无所谓!」
虽然嘴上这么说  但是真的动画化了还是很开心的
确实让人很高兴吧
或者说是单纯地让人大吃一惊  这个企划居然还活着
这个事情居然真的还有戏  太开心了
真是好忙啊  嗯  作为阿宅确实好忙啊
适当的放松  努力地工作
我再提一嘴  无观众live还请大家多多支持
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
我才不是只知道玩游戏哦
这不  还是好好地通知大家了嘛
在开头也提到了  这次和My First Story桑合作的
「1,000,000 Times」目前绝赞配信发售中
(得意)
真的是一首好歌 有一种「有人推着你前进的」动力感
重新听过之后  我觉得EGOIST的曲子  虽然有些也有这样的动力感
但是感觉这首歌却有种不同次元的帅气的感觉
大家如果对这首歌有自己的想法  我会很高兴的
等待着大家的感想
请务必告诉我哦
另外  这次的无观众live
我也在努力准备着
大家也可以好好期待哦
live中  大家请不遗余力地发送弹幕哦
我光是看到就会很开心的
大家不用客气哦
我会等着大家
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见