大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月20日
虽然这周末是4连休
但是本来奥运会是要在这周五「运动日」的时候开幕的
真是悲伤  悲伤的夏天啊
说起悲伤
我家也发生了一些悲伤的事情  嗯  那算得上悲伤吗..
最近天气太热  我也放弃坚持  打开空调了
在把空调清理一番之后 「哔」地一下打开了空调
怎么说呢  空调有一个除湿的功能
我也不知道是要把湿气吸走还是除掉
总之有一个降低湿度的功能
不知道为什么  开了那个功能之后  房间就变得超级冷
甚至超越了寒冷  都快变成冰箱了
但是湿气确实除掉了
虽然挺舒服的  但是真的很冷  但是关掉又太热
这也是当然的  毕竟是因为热才开的嘛
但是如果不开除湿  而是制冷的话
比方说我把制冷开在28度
这样就不够凉快
而且湿度也不低
到底该怎么办
把冷气打低一点?
这也是一个办法
26度?  不会太冷吗?
现在录音棚的气温就非常舒适
诶现在是除湿模式吗?
诶!  骗人
完全不冷诶  非常舒适
除湿吗
说起来我家空调除湿模式就不能设置温度
会一直肆无忌惮地除湿下去
如果换到除湿模式  就不能再调节温度了
只能依照机器自己进行设定了
实在是工作地太认真了  真的非常冷
确实  录音棚这里的温度刚刚好
(这里的)除湿模式真好
说得也是  (录音棚)的湿度不能太高
我家空调应该没有坏吧
只不过有些太敬业了  做了无用功
对吧
希望它能在这个夏天能够找到合适的温度吧
不过也因此  晚上睡不太着
因为睡不着  所以晚上一直在看「电影天国」这档节目
前阵子又放了一遍「闪灵」
我记得这是第二次在这档节目里看了
「闪灵」
又看了一遍
但还是挺吸引人的
虽然我不太敢看恐怖片  但是这应该不算恐怖片吧
应该是悬疑剧吧
电影里应该没有幽灵什么的
硬要说的话  里面只有很疯狂的人吧
我还挺想看那个名场景的
那个男人把门劈开  通过裂缝向里张望的场景
还挺让人紧张的
那个场景是  女主人让孩子从窗户逃跑  自己蜷缩在角落里颤抖
但是那个如果是在半夜看的话  确实会睡不着呢
这可能是因为会梦见这个场景  但是更主要的原因是太紧张了导致睡不着
嗯  确实让人冷静不下来
坐立不安  夜不能寐
于是又一次迎来了朝阳
这样不好啊  这是恶性循环
大家请一定要好好睡觉啊
睡觉之前不适合看「闪灵」  应该也不适合看任何恐怖片
还是白天看吧
那么  今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName  カカオ 29岁  男性
今年的梅雨好像结束得格外早
对于包括chelly在内  不喜欢梅雨的人都是个好消息呢
梅雨结束之后  盛夏就要到来了
说到夏天  大家一定会想到雪糕
接下来的雪糕，除非是特指，否则都代表所有软的、硬的、带棍的、不带棍的冷冻食品。
请问chelly桑是  冰棍派还是冰激凌派呢
接下来的冰激凌，都指类似麦当劳里的甜筒那种软的冰激凌。
如果有什么喜欢的  或者想吃的雪糕  请务必告诉我们
雪糕是个好东西
我非常喜欢雪糕哦
我总是不由得
觉得雪糕没有什么卡路里
总之很喜欢
总觉得冰冰凉凉的  吃了应该没关系吧
其实不能多吃
冰棍和冰激凌的话  我觉得我更喜欢冰棍一些
我很喜欢冰棍咬在嘴里  嘎吱嘎吱的感觉
又或是咬上满满一口冰棍  那种爽快的感觉
冰棍是真的好
我家里每个人都很喜欢雪糕
不管怎么样  冰箱里总有一大堆雪糕
要是一天一根的话  这实在是罪孽深重了
我姑且还是在有节制地吃
一周三根左右吧
多的时候四根
(有时候) 一下就吃掉了一周的分量  确实  毕竟卡路里可以按两周来换算嘛
毕竟喝了蔬菜汁就可以减下去的
冰激凌的话  我也很喜欢哦
但是冰激凌的话  我更喜欢在冬天吃
开着暖气  坐在被炉里  吃冰激凌
我真吃非常喜欢这种感觉
诶!  真的是这样吗?
这样啊
原来冰激凌真的是在冬天吃的啊  令人震惊的事实
我居然一直在最正确的时节吃冰激凌诶
毕竟冰激凌是奶油(cream)嘛
让人意外地想在冬天里吃
我这是猜对了呢
这是我的本能指引我吃的
但是冰棍就是夏天吃的呢
毕竟让人很清爽嘛
诶  这样啊
我又一次变聪明了
冰激凌?
会想要在北海道吃吗?  啊...
在北海道的话  不会想要吃雪糕诶
这是为什么啊
诶  盒装冰激凌 和 奶油冰激凌的区别
IceCream 类似哈根达斯  以下全部翻成盒装冰激凌
Soft Cream 甜筒 以下全部翻成奶油冰激凌
像是明治supercup之类的盒装冰激凌吗?
奶油冰激凌的话会装在一个筒上
这么一说  确实不太想吃奶油冰激凌了
毕竟会化掉嘛  一边吃一边化  到最后手也变得湿哒哒的了
31 IceCream 也算是盒装冰激凌吗
31 IceCream: 一家冰激凌店(类似哈根达斯)  其中有出售一种将硬质冰激凌球放在锥形筒上的冰激凌
那个不是也有一个筒吗?
因为拿筒吃手容易脏  所以我一直都是用纸盒装的
然后点两个球...  额  一个球
确实也会有贪吃的时候嘛
说到夏天的话
你们会吃哪种噼里啪啦的冰淇淋吗?
我会吃哦
叫做popping shower
这个也是31IceCream卖的一种冰激凌
我非常喜欢那种在舌尖一跳一跳的感觉
刨冰?
刨冰的话  我是不会特地去吃的
但是还是很喜欢的
星巴克的刨冰
那种1000多日元的非常时髦的刨冰
不过我是那种「如果有一千日元的话
会更想去吃拉面」的人
那种价值一千多日元 轻飘飘的刨冰
我这辈子就吃过一两次
但是真的好吃
确实是用心设计出来的商品
后来为什么就不去吃刨冰了呢
也不买了
甚至都不想在家里自己做了
但是怎么说呢  比起那种轻飘飘的刨冰  我更喜欢吃起来嘎嘣脆的东西
可能我更重视口感吧
嗯  喜欢那种嘎吱嘎吱的感觉
我很喜欢冰块哦
饮料里的冰块
如果可以吃的话  我一定会吃掉的
一直以来  我就很喜欢吃我家冰箱里的冰块
从很小的时候开始
这是余韵(Nagori)
这里玩了なごり雪的谐音梗
残雪  不对  是残冰
我比较喜欢那种嘎吱嘎吱的口感
类似的嘎吱嘎吱的口感还有...  糖?
硬糖
硬糖的话  我也会咬的哦
嗯  真的会咬哦
最开始的时候  我确实很老实地在舔
但是体积变小之后  就会想要咬它
然后就咬了
一直咬到最里面
但是并不可怕哦
只要是嘎吱嘎吱的东西  我就想要咬着吃
咀嚼它  一直咬到不会划伤喉咙的大小之后  再咽下去
以前我是那种  越是不让我做  就越想做的类型
也有人叫我不要咬糖果
但是我就是想要咬
冷冻之后的马肉刺身的颗粒感?  我倒是没有体会过
啊!  冷冻
我还没有这么尝试过
从来没有这么吃过马肉刺身
这样会很有颗粒感
那个算是  刺身对吧
就是那种没有解冻的刺身
但是就算这样我也照吃不误哦
虽然我也知道解冻之后会更好吃啦
但是我倒是不怎么在意
毕竟我更在意嘎吱嘎吱的口感嘛
只要能让我咀嚼就好
当然...  焦糖
那个我就不太喜欢
那些像是软糖一样的东西
那个是专门用来咬的吗?
那种黏糊糊的东西  吃起来又像是糖
我不太喜欢
应该算是我的天敌
奶制品的话  会越嚼越粘稠的
口香糖完全没问题哦
毕竟咬起来的口感非常干脆利落
口香糖完全没问题
口香糖的粘度没有问题
总之就是这样
砂利?  那今天开始就成为砂利吧
？？？
嗯嗯  没错  那个咬起来的口感  非常适合新手
大概这么大的冰块  我可以不费力气地吃下去哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见