大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是7月27日
7月份就要结束了
学生们应该就要迎来暑假了  暑假已经开始了是吗?
迟来的暑假
然后  短暂的暑假
2020年暑假  全日本95%的公立学校缩短了暑假假期  最长16天 最短4天
关于暑假的新闻我看了
感觉各位学生朋友真是好可怜啊
不容易啊
这个暑假大家都不好出门  也不能去旅行
就算有时间  也只能待在家里
大家一定会为「这个暑假该做什么」而发愁吧
就在这个时候  我给大家带来了一个好消息
那就是新的线上live
EGOIST无观众live就要举行啦
因为是直播  所以可以在家里欣赏  这一点非常好
对于那些没有暑假
不能出去玩
在家里很无聊
在家里闷着的人而言  这是为你们量身定做的live
正如之前的公告所述  这次live的标题已经决定了
8月9日开演
EGOIST LIVE on www. 2020 side-A2
然后由于这次没有观众
所以大家不能到现场来
尽管如此  这次的会场我还是第一次去
叫做Zepp Haneda
第一次听说这个名字  我就在想「原来还有这么一个会场啊」
这个会场我也是第一次去  所以有些紧张
7月份刚刚建完的吗?
没有去过的会场  每次都会让我很紧张
在东京以外的地方举行live也是这样
怎么说呢  这些会场总是擅自  嗯?  好像不能说是擅自
总之这些会场声场的设计
以及建筑的构造都不一样
每次都好花很大的精力来对此作出调整
加油吧
总之就是加油
关于live的详情  大家可以在官网上看到
上面写得挺清楚的
大家也请多多指教了
希望这次live能在大家的暑假记忆里占据一席之地
那么  今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName エル桑  14岁  男性
chelly酱你好
上次说到的「咬冰块」的事情  我深有体会
我也非常喜欢咬饮料里的冰块
每次在KTV的饮料柜台点饮料的时候  我都会要很多冰块
另外要说口感的话  我最喜欢内脏烧烤那种嘎吱嘎吱的口感了
chelly最喜欢哪种呢?
果然还是会有人产生共鸣的嘛
我真的非常高兴
其实是这样的  上回节目里我提到我喜欢咬冰块
我有一个  把冰块给咬碎的
习惯也好  爱好也罢
然后各位工作人员都表示不能理解
我感受到了一种深深的疏远感
但是听众朋友们居然能够理解
饮料柜台的冰块...
如果是和要好的人一起去吃的话
不对  我不是去吃冰块的
去吃饭的时候
如果是和朋友去的话
我应该会吃冰块哦
嘎啦嘎啦地  那种冰块的清脆口感
真的是清脆的口感
这是为什么呢?  是因为里面有空气吗?
真的很清脆啦
虽然光看标志的话
好像是和普通的冰块一样
但是口感  非常清脆
这种冰块非常适合新手
真的是这样
那种冰块一次吃很多也没有关系
那个  内脏烧烤的嘎啦嘎啦的口感  我也深有体会
怎么说呢  那种口感真的非常讨人喜欢
那种舌尖上的触感  真的让人非常愉快
想要咀嚼?  确实  嘴里总是想要有些什么
嗯  感觉不太对
只是想要咬一咬什么
口香糖的话  确实经常会嚼
确实嚼口香糖的时候会有一种安心感
但是那种软趴趴的感觉
比起嘎吱嘎吱那种感觉的话  确实略逊一筹
最高级的口感是嘎吱嘎吱
嘎吱嘎吱
然后是咯哩咯哩
再然后是什么呢  应该不是沙拉沙拉
用来评估烤肉的烹调状况时用的
咔哩咔哩?  那个我也挺喜欢的  还有啪哩啪哩
都挺好的
最近我都没有去吃烤肉呢
因为自我隔离的关系
我也克制自己  不去吃烤肉了
但是说到内脏烧烤的话  我又蠢蠢欲动了
真的很好吃啊
甚至烤肉的气味也很棒
包括烤肉的烟气在内  都非常美味
疫情之前?  我会定期  或者在想去吃的时候  去吃烤肉
自己烤肉吗?
倒不是因为没有人指导
单纯只是不想一个人烧烤
不过我一直贯彻着
「自己的事情自己做」的原则
自己想吃的烤肉  自己夹到网上
烤好  吃掉
家里人都是这样教育我的
但是我对烤肉的熟度比较在意
熟度这种事情大家的标准都不一样
比起全熟  我更喜欢稍微生一点
经常因此惹别人生气
「你再多烤烤啊」
好多人都这样跟我说
「夹出来太早了」什么的
我经常怀疑  真的有那么早吗
烤肉里我最喜欢烤横膈膜
那个如果烤太久的话  口感就不对了
很复杂吧
我喜欢烤到稍微带点血色的感觉
口感也非常重要  嗯确实
我一直非常重视食物的口感
口感非常重要啊
这也是享受美食的一部分啊
冰块的事情  我之前非常诧异  居然有同感的人如此之少
但是エル桑还是和我有同感的
这样一来  我也能更加坚强的活下去了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
在此重申一下之前的通知
关于线上live的事情
8月9日开演的
EGOIST LIVE on www. 2020 side-A2
目前正在紧张的准备之中
现在具体的事情还不能透露太多
但是live的准备真的非常紧张哦
包括体能的训练
曲目的制定
其实和之前live的准备也差不多
总之就是把宅在家里而退步了的地方  好好磨练一下
以万全的状态迎接live
大家也请务必来互联网的海洋游玩哦
夏天的作业  绘画日记吗?
现在还有这种作业吗?
如果有的话  希望大家能画一画live的事情
也不知道会画出什么样的画呢
坐在电脑前看屏幕的画?  这...确实有些新颖啊
总之希望大家画一下啦
live具体的事项请移步官网查看
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见