大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是8月3日
现在已经进入八月了
也就是说  这周末  8月9日  无观众live就要开演啦
只剩下一个礼拜了
大家最近过得怎么样呢
话虽这么说  但其实节目录制的时候还只是7月份
依然是「希望梅雨早点结束」的状态
这次梅雨季好长啊
是谁告诉我今年是旱梅雨的啊?
完全一丁点儿都不旱嘛!
你们背叛我!
最近几年都没有出现过这么长的梅雨季
啊  真是讨厌
身体状态的话  大体上没有怎么生疏
只是心情很低落
「真讨厌」 总之脑海里就默默浮现出「真讨厌」三个字
到了8月份  如果梅雨还不结束的话...
对吧...
希望能够早点放晴  然后用明朗的心情来举行这次live
应该没问题吧
那么我在重申一遍  8月9日会有新的live
那个  还请大家多多关照
现在live应该已经准备得很充分了
那么  今天也请大家听到最后
如今  「Break the Spell」这档节目已经马上就要迎来第200期了
非常惊人吧  明明之前为迎来第100期而吃惊的记忆还清晰可见
现在居然就要第200期了嘛
时间过得可真快啊
也非常感谢一直在收听的大家
一年是52回的话
那么这档节目已经持续了3年半了
3年半是什么概念呢
3年半之前  也就是2017年开始的
2017年吗
哈~
那时候还是平成呢
毋庸置疑的平成呢  虽然现在已经到令和了
2017年发生的事情  应该多少还记得一点
但是
之前我看了一个歌唱节目
歌名的旁边有标注着发行的时间
当时我就很吃惊  (离这首歌发行)都已经过去这么久了嘛
这种感觉非常强烈
感觉2017年  已经是「居然是2017年」的感觉了
虽然2017年也算是最近  但其实已经过去很久了
非常奇妙的感觉
3年吗
总之  为了庆祝节目放送接近200回
现在我宣布  本节目要迎来新的环节 (咕~)
肚子叫了
对不起
肚子饿了
抱歉  让大家见笑了
我重新说一次
那么  为了庆祝节目放送接近200回
本节目要迎来新的环节
鼓掌
大家请拿出纸和笔
新企划是这样子的
名字是「你也是经纪人  歌单1 2 3」
这个节目让广播前的您也有机会成为经纪人
如果大家是忠实听众的话  应该知道
我chelly其实是个偶像大师粉
所谓的经纪人  其实就是玩家
也就是你
这也是一个培育偶像的游戏
玩了多久?
不清楚  不过应该已经玩了3年以上了
如果按时间来算的话  我在培育偶像上
已经花费了不少时间了
这里  我也给大家体验当经纪人的机会
虽然我不是偶像
但是希望大家能来设计一个歌单
电台前的你来成为经纪人  来培育chelly的环节
嗯  也就是把希望我来唱的歌曲
来
嘛
那个
不管是EGOIST的歌曲  还是希望我翻唱的歌曲都可以
歌单由三首歌曲组成
同时希望大家能够附上「选择这三首歌的理由」
正如前面所说  歌曲不限于EGOIST的歌  其他歌手的歌曲也没有问题
大家请随意发挥  来设计这个歌单吧
比方说
主题是「尽享夏日  空调全开  在家宅一夏」
那么歌单的组成就是
1: 「fallen」
2: 「原罪の灯」
3: 「手遅れ」
这样子
大概是给人一种非常凉爽的感觉
大家也可以基于这个例子来调整
比如凉爽系的歌单
或者是以「总之来跳舞吧」为主题
然后歌单里有欅坂的「不協和音」
DA PUMP的「U.S.A.」
然后还有「おどるポンポコリン」(樱桃小丸子片尾曲)
总之就是能随之舞蹈的歌单
「不協和音」的话  最近都没怎么唱过
感觉就要忘记了
现在欅坂对我来说就是「敏感模式」
确实是这样  但是
「不協和音」真的是一首好歌
DA PUMP的「U.S.A.」也很开心啊  而且很热闹
我也会唱哦
虽然不知道会不会跳  但是姑且还是会唱的
「おどるポンポコリン」的话
我从小听到现在
看着歌词的话  应该能唱吧
总之就是有主题的三首歌
这个主题的话  请在投稿的时候设定好
我们这边不负责归纳主题的
但是  总之就是希望大家把自己喜欢的三首歌告诉我的环节啦
不过确实会让人很在意啊
怎么说呢
单纯就是对  大家更接受哪种曲子而感到好奇
同时也能知道  大家喜欢哪些曲子
很不错   非常期待
万一要我有机会  成为自己喜欢的歌手的经纪人的话
我也会和大家一样  非常苦恼吧
毕竟要我选三首的话  确实很难决断啊
嗯  我懂
毕竟真的很困难嘛
比方说
我想让宇多田光唱的三首歌
哈~
凑不出来啊  想想看  三首歌是吧
首先你总不能写一个「First Love」吧
嗯...  翻唱也行嘛
让宇多田光唱EGOIST的歌?   不行不行
虽然我是挺想听的啦
但是会唱成怎样的感觉呢
虽然很感兴趣  但是总觉得对不起她啦
而且很难想象让宇多田光用很快的语速  唱那种摇滚风格的歌曲
嗯  基本上没有唱过
所以说这也挺让人期待的  总之考虑这个歌单的过程本身就让人很开心
(咕~)
肚子又叫了
对不起
我最擅长的风格
除了EGOIST的歌  在KTV里翻唱的歌曲?
你要问我什么风格的话...
我基本上不会偏向哪种风格  我是那种觉得什么好  那就学习什么
然后唱歌大家听的类型
最擅长的吗?
什么呢  但是我真的非常喜欢「First Love」
这才是我擅长的
然后就是  宇多田光的音域非常适合我唱
至少非常适合我
是一首可以心平气和的  安静地演唱的歌曲
还有什么呢?  会唱一些流行歌吧
总之大家就随意发挥  选三首发给我就好啦
我等着大家的投稿
万一
我是说万一
如果我觉得你的歌单不错的话  我是说万一  我不能保证哦
那说不定就入选 (live的歌单了) 哦
只是说一个可能性而已
万一采用的话  你也是一个让我大吃一惊的知名制作人了呢
总之等着你们的投稿啦!
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见