大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
无观众live已经结束了呢
大家辛苦啦
live应该已经顺利结束了
但是节目录制的时候live还没有开始
现在我也说不出什么感想来
虽然很想说  但是真的不知道该说什么
因此就放到下回 或者下下回了再说吧
话虽这么说
但是现在已经有新的消息可以告诉大家了
9月12日将会有另一场无观众live带给大家
这次我会稍微修改一下歌单  花点时间  把下次live打造成和这次不尽相同的live
希望大家可以多多期待
其实我挺想看到观众们开心的笑容
现在却看不到  确实挺遗憾的
因此大家在弹幕里发一些笑脸的表情也好
即使这样  大家如果能借此把愉悦的心情传达给我   也是很好的
大家请务必把关于live的感想通过发送给我
我会很开心的
关于live的具体详情  请通过EGOIST的官网确认
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到了这样一封来信
radioName トトロン桑  20岁  男性
chelly酱你好  之前一直有一件事情困扰着我
那就是手游的扭蛋运
为了在扭蛋时提高欧气  我会在扭蛋的时候放空自己
或者在扭蛋的时候把手指并在一起按键  但是都没有效果(笑)
chelly酱有什么好方法嘛  请务必分享一下
这样一位手游玩家的来信
我其实也是手游玩家啦
扭蛋运  我的话觉得自己比一般人要好一点
基本上都能在预算内  或者用之前攒的石头抽出来
基本上没有什么受苦的经历
扭蛋的时候我还是很在意的
不过我也会试着放空自己
我觉得手游里应该都加装了物欲检测器
我会尽量不产生对于出货的欲望
什么都不思考
回归本源  觉得这个新角色也没什么大不了的
在变成这样的状态之后  再点扭蛋的按钮
这样如果出货了的话  会很高兴的
从四大皆空的状态一下子变得非常激动
觉得自己胜利了
这是属于我的胜利
但是如果放空自己却没有出货  那你一定是做得不够到位
嗯  要放空自己真的还挺难的
诀窍  诀窍吗?
首先要有「我不做人了」的觉悟
甚至连今晚吃什么都不能去想
就是要达到把自己的思维发散到全宇宙去的境界
这样一来就应该没问题了
抛开手游  我也属于运气比较好的了  毕竟我除此之外也没有什么长处了
对于运气我还是很自信的
毕竟我现在身处于此  就是我运气好的最大的证明啊
我是说能够在试镜中脱颖而出这件事
毕竟如果没有被选中的话  我也就不在这里了  这就是我运气最好的一次了
大家可以认为  运气也是实力的一部分嘛
说真的  我对自己能力真的没什么自信
缺乏自信和自觉
我觉得我一路都是靠运气走过来的
反倒是我基本都没有觉得自己倒霉过
首先是因为我自己不怎么在意
再加上深信「总有办法」的天真  让我都没有意识到自己倒过霉
可能是自己不觉得自己倒霉吧  这种事情也不是没有
坦然接受了  真的!
比如排座位的时候抽签抽到了第一排
虽然运气是差了点  但是这也没有办法嘛
而且再过几个月又会换座位的
这也是天意吧  大家也会这样想吧
果然还是因为我比较容易接受(坏运)吧
这也是优点吧  毕竟我觉得就算抱怨不停也改变不了什么
正月里从楼梯上摔下来的时候
那都是多少年之前的事情啦
那真的是好早之前的事情了  3,4年前的事情了吧
与其说是运气坏  倒不如说是楼梯比较坏
当时我在往二楼搬东西  一边搬一边吃饭
吃完之后我想收拾一下  把所有东西拿上  下楼梯的时候
不知道是脚滑了一下  还是绊到了一下
总之摔下来了
当时是大腿先着地
然后大腿上留下了一个大淤青
这不是运气的问题  也不是我的问题  单纯是楼梯的问题
突然把问题怪罪在楼梯上
这算是我在闹变扭吧
看待问题的角度不同  真的诶
大家在扭蛋不出货的时候  也姑且调整一下心态
毕竟花出去的钱也不会再回来了
扭蛋的话  喜欢的角色登场的时候会抽
现在试试?
啊  手机不在身边啊  对不起
手机放外面了
想要的角色?  倒不是想要  不过现在碧蓝幻想好像可以免费抽10连
试试看嘛?  对吧
好像fest结束了  那就抽普通的传奇卡池吧
那就开始抽了  啊  要放空自己
我现在真的没有什么物欲
开始了哦
嗯  黄色的光
应该是SR以上吧  啊!!  这个就有点...
这个是  土属性武器吧
(没玩过我也不清楚出了个啥)
沉了
那么接下来着这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好
在live上给我chelly编排任意三首歌曲
上周才刚刚公布  这周就有制作人投稿了
如果有非常有趣的歌单的话  说不定会在live上采用哦
那么就开始介绍吧
radioName  五万円桑  28岁  男性
chelly桑你好
这次是我第一次投稿
在听完第191回的节目之后
我对其中公布的新环节非常感兴趣  按耐不住便来投稿了
主题是「令人怀念的情歌」
第一首 「Time after Time」
Cyndi Lauper的歌
第二首　「Hard to Say I'm Sorry」
CHICAGO的歌
第三首 「The Rose」
Bette Midler的歌
这三首都是80年代的英文歌曲
初中的时候  我在英语课上听到  以此为契机
我深深地迷上了80年代的歌曲
在遇到EGOIST之前一直在听
这次挑选的是我喜欢的三首情歌
因为喜欢情歌  所以挑选了我的偶像的三首歌曲
非常感谢
突如其来的  深沉的三首英文歌曲
但是  这也是非常抓人的歌曲呢
英文歌  我不怎么唱  但是经常会听
然后live上也没有翻唱过英文歌曲
正好这次也让我领会到了很多好东西
我能唱的英文歌曲
能唱的...  艾薇儿之类的?
或者是泰勒斯威夫特
如果是那些非常有名的歌  我或许还能唱吧
英文的发音  果然还是很难呢
和平时学习的英文不太一样啊
在学校里学到的发音
和大家一样  我的发音也是通过先听  明白是什么感觉之后再进行模仿
我对于自己的英文发音实在没什么自信
只是有别人教我如何发音
而被教的那部分我还是做得很到位罢了
其实我的发音还非常的日本呢
想要唱的英文歌曲?
如果能非常流利地唱英文歌曲的话  那真的很帅气呢
比如到了KTV里  一下子点了英文歌曲
在KTV里  突然开始唱英文歌曲  而且唱得很流畅  完全就是英雄嘛
真的好厉害 非常向往那种人
这个歌单  我个人觉得还是很有品位的
而且我觉得也挺适合我的嗓音的
低音部分其实还比较好唱
这位听众应该也经常听我唱歌吧
第一回就来了这样一位专业制作人
100分里打几分?  诶要打分的吗?
诶  太残酷了吧
100分里  那就98分左右吧
里面有对于他「一直关注我」的加分
嗯  能够把我这个素材仔细研究  好好地尽了一个制作人的职责
这样一位合格的制作人
简直就是人间之鉴
那么  接下来还会等待其他的制作人们的歌单哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
吓了一跳
第一期就来了这样一位好制作人  真的太好了
我有时候也不是很了解自己
这种情况还蛮多的
然后  被其他人指出之后就会恍然大悟
有这样的提点
真的非常感谢
老实说  最近我也不是很了解自己
对此我可能也挺犯愁的
都要踏上追寻自我的旅程了  那倒不至于
虽说不会真的跑到外面去
但是最近真的有在探寻自我
不过托这位听众的福  我也算是认清了自己的某一面
大概就是这样吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见