大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今年好像回不了乡下了
回老家
虽然让人觉得有些寂寞  但是没办法的事情就是没办法
但是我本来就是住在老家  倒是没有这方面的困扰
爷爷奶奶也都不在了
亲戚的家则在关东北边
大家虽然说这要回来  但其实根本就无家可回
刚刚的是语病
应该是「要回去的地方就是现在住的地方」
所以说  也没有要回乡下这么一说
也几乎没有体验过乡下的感觉
我挺羡慕那些能回乡下的人  毕竟可以回到和平时不太一样的地方
乡下真好啊
但是最近这么热  估计也不能到外面去
不过我还是想要体验一下那种气氛
以前我曾曾祖母的家还在中野的时候
我暑假有去待过
真的是地道的暑假的感觉
田地  向日葵  酷暑
烦人的蝉鸣  青蛙的叫声  真的
依稀记得小的时候觉得这种感觉很不错
不过每天体验这种生活的话  还是会厌烦的吧
对于我这种生在城市里的人来说
不过有家可回还是件好事
虽然今年应该是回不去了
也希望大家能够活用视频通话之类的新型手段
同时顺便来观看我的无观众live就好了
那么今天也请大家听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  カカオ桑  29岁  男性
chelly桑你好  我经常观看「周五RoadShow」这档电视节目
说到「周五RoadShow」最常播出的电影
我觉得一定是吉卜力的作品啦
天空之城  风之谷什么的  我明明都看过好几遍了
但是每次重新播出的时候  我又会津津有味的看起来
chelly桑最喜欢吉卜力的哪些作品呢
顺便我最喜欢猫的报恩
吼~  真少见
最喜欢猫的报恩的人可真是少见
但是那个真的很可爱  很治愈
吉卜力的话  我经常看
虽然现在看得不多  但是当时我可是把录影带都看报废了呢
真的把录像带(VHS)都看报废了
现在的话  最喜欢千与千寻吧
和以前相比  喜好发生了很大变化  果然是因为我长大了
当时我超级讨厌千与千寻的
因为里面的无脸男真的很吓人
当时我非常害怕无脸男那种不知为何物的东西
我记得小时候我在电影院里看过千与千寻
结果中途就退场了
嚎啕大哭地退场了
但是等我长大了之后再看  觉得它确实是一部好电影
虽然还是有些不能接受无脸男
虽然多多少少也有觉得它挺可爱的
有点社恐的感觉
能够明白这一点说明我已经长大了
当时我喜欢的是那种节奏平缓的魔女宅急便
以及侧耳倾听之类的作品
但是等我长大了之后  就比较喜欢幽灵公主
诶  哈尔的移动城堡也挺吓人的不是吗
反正比较喜欢那种风格的作品了
那种渗人的感觉
我觉得这也算是迪士尼没有   而吉卜力特有的风格吧
我也逐渐爱上了吉卜力风的作品了
天空之城的毁灭咒语
最后一幕中  穆斯卡给了男女主角三分钟的时间
如果等三分钟的话  那人不早就跑了嘛
等了这三分钟  就是穆斯卡失败的原因啊
长大之后就开始考虑这种事情了
真的是没有梦想啊
能以不同的视角看待问题  也之后大人才会这么做吧
而且(电影)还涉及到很多环保的问题
我这个人比较怕虫子  所以以前就不太敢看天空之城
现在再看  觉得画面很不错  可以一直看下去
说到侧耳倾听的话 那就是「讨厌的家伙」这句台词了  以前经常会模仿这句台词
或者把冰箱「嘭」地一下关上
干什么都像是在发火的样子
骑自己车上坡的那一段
我小时候觉得这非常让人向往
但是现在再看
我才不会在上坡的时候故意坐在人家后座上
这样也太费劲了吧
换做我的话  我会在中途就下来帮忙吧
真是奇怪的视角吧
「水泥路（コンクリート・ロード）什么的  你还是趁早放弃吧」
「讨厌的家伙！」
以前我就喜欢一个人表演这种桥段
一个人演侧耳倾听
小时候有吉卜力的回忆的话  还是很不错的
龙猫的话  我也看坏过一盘录像带
乡下的生活  乡下的暑假  是我的理想啊
等长大后  本以为是一场梦  结果却并非一场梦
真的很棒啊  好像遇见龙猫啊
不害怕吗?  诶  龙猫很吓人吗?  龙猫倒完全没问题诶
无脸男却完全不能接受
千与千寻中的锅炉爷爷  如果撇开虫子那一面  确实是个不错的人  不错的蜘蛛
红猪?  那个很帅气啊
我看的时候觉得很酷  但是没什么人气
？？？
但是那种活法  你不觉得很酷吗
「不能飞的猪就只是普通的猪而已」 太厉害了
确实  这是当然的啦
但是我们却能从中听出深意
这种有些晦涩的感觉很好  所以每次看都觉得很有趣
真的如カカオ桑所说  即使看过无数遍  但是电视里重播的时候总会不由自主地看
能让人满怀激动地收看的  那就只有吉卜力了
真好啊
明明知道剧情了  知道接下来会发生什么
但还是忍不住看下去
吉卜力真的是国宝啊
接下来是这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好  在live上给我chelly编排任意三首歌曲
如果有非常有趣的歌单的话  说不定会在live上采用哦
那么就开始介绍吧
radioName いんぱっち桑  24岁  男生
主题「好想回到那个时候  夏日回忆歌单」
其中第一首是zone的「secret base~君がくれたもの~」
第二首是米津玄师和DAOKO的「打上花火」
第三首是Silent Siren的「八月の夜」
抱歉全部是翻唱曲
因为是夏日回忆
所以应该是表现夏日快要结束的歌单
眼看就要迈入秋天的感觉
说到夏天的歌  确实最先想到的是secret base呢
确实  说到夏天的歌曲
比起盛夏的歌  我更能想到  也更喜欢夏天快要结束的歌曲
相比夏天的到来  我更喜欢夏天要结束的感觉
更让人多愁善感的感觉
好厉害
意见达成了一致呢
我有唱过
我有唱过secret base
打上花火的话  经常会听
但是没有唱过呢
八月の夜也是
打上花火果然得要两个人合唱呢
男女对唱吧
♪パッと花火が♪  对对对  这里米津玄师会接上
真的是首非常不错的歌呢
EGOIST有没有夏天的歌?
说到夏天的话  应该没有吧
怎么说呢  EGOIST好像一直无视季节
如同生活在亚空间一般
嗯  基本上没有吧
「雨、キミを連れて」 哦 确实  气象相关的歌曲呢
表现突然开始下雨什么的
那个确实挺有季节感的
Departures的话  应该是春天吧
那个算什么呢   其实基本上没有什么季节感吧
要说季节的话  确实挺难举例的呢
只有季节歌曲的live?
但是也挺有趣呢  虽然整场live都是翻唱歌曲了
夏天的歌曲呢  少年时代
the 夏日歌曲
但是我确实挺喜欢的
甩着毛巾  把整场fes都带向高潮的感觉
以前的夏日歌曲 「夏のお嬢さん」？
那首歌也很不错
感觉偶像什么的  会唱一些轻柔的夏日歌曲
确实也有这种风格呢
说起夏天  如今不是有雷鬼 沙滩 big wave嘛
レゲエ 砂浜 big wave -「睡蓮花」中的一句歌词
除此之外的夏天  当然也有啦
我觉得我还是多研究一下夏日歌曲比较好吧
这个歌单的话  虽然说这不是いんぱっち桑的本意
但是他看透了我对于夏天即将结束的喜好
因此
90分吧
算是高分了  其实我也不会打什么低分啦
给制作人打分
底下的歌手是不能给制作人打分的啦
那么我会等待更多的制作人的歌单
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
反过来给制作人打分
真是前无古人呢
偶像大师里也有这种情况呢  比如那种很要强的偶像
能用自己的能力来培养这样一个偶像
对于制作人来说也是一件很好的事情吧
我的话  对此倒也谈不上讨厌
但是我是那种不会成为别人单推对象的类型
这个环节也就这样(???)地展开吧
虽然我每次都会打分  但是大家也不要太在意这个分数
感觉就像是给吉卜力打分一样的感觉
歌单依然可能被采用
毕竟还有下次的live
依然接受大家的预约哦
再多的我也不能说了
只能告诉大家  live正在紧张筹备中
大家敬请期待
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见