大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是8月24日
8月份也只剩下大约1个礼拜了
已经要结束了
但是这酷暑迟迟不结束  就有些让人头疼了
气温突破40度的日子也不少
真的非常要命啊
还活着吗?  我算是勉强还活着
不知道大家怎么样
不过我现在真的体会到了艰辛
夏日的艰辛
但是  倒不是说身体有什么不适
只是没有精神而已
一天到晚没什么食欲
今天吃的是鸡蛋拌饭
清淡的食物倒是意外的吃得下去
最近吃了好多清淡的食物呢
比如素面配上茗荷什么的
感觉总是在吃一些凉菜呢
毕竟天气这么热呢
有做什么符合夏天的事情吗
但是最近我都尽量不出门了
毕竟这气温真的危及生命呢
夏天还是不要做「出门」这种鲁莽的事情了
而且还要带口罩
真的吃不消
不过即使如此  说到符合夏天的事情
西瓜  西瓜我吃了呢
真的很好吃
虽然不是现实中的事情  但是在游戏里
现在可以培育农作物了
就像是暑假的课外作业一样  让人怀念
每天观察植物的成长了多少
嗯  在游戏里
现在我正在游戏里种西瓜
但是总是发不了芽
然后我就每天一边照看植物一边观察
学生时代我就有把牵牛花的盆栽
拿回家里观察
简直和游戏里一样
让人感到十分怀念
就是这样的夏天
真的
大家如果有什么的夏日回忆  请务必让我羡慕一下哦
那么今天也请大家听到最后
那么今天来聊一聊前些日子举行的无观众live的事情
终于节目录制的进度赶上来了
节目是在live之后录制的
现在已经收到了很多live的感想了
非常感谢大家  那么我就挑几封来介绍一下
radioName  葬仪社  是吗
25岁  男性
niconico live辛苦了
因为工作的缘故  只看了最后安可的部分
但是久违地听到了chelly桑的现场歌声  还是非常幸福的
果然chelly桑的歌声最棒了  我非常喜欢
虽然不能在现场听到  十分可惜
但是我还是非常期待之后能在现场相会
接下来也会继续为你加油的  也请照顾好自己
非常感谢
确实  是久违的live呢
我也确实非常紧张哦
我觉得这次live上
我花了挺久才找到感觉
对我也言这也是挺罕见的情况
原来live是这样的啊   但是没有观众真的好寂寞啊
总之是非常复杂的感情
确实很寂寞
但是能举行live还是非常开心的
在知道自己透过网络和电脑的海洋
和大家相连之后
中途就开始非常有精神了
而且大家有发来了很多弹幕
这也激励着我
果然能举行live真的太好了
我也期待在将来能和大家在现场相见
顺便一提  这次的会场我是第一次去
zepp羽田
感觉非常  怎么说呢
崭新...   那是当然的了
场馆刚刚建成
真的
就我个人来说  这个场馆让我感到特别放松
虽然不知道为什么
啊  在live结束之后  在会场附近
闲逛了一会儿
希望能缓解一下live的疲惫  之后再回家
アクセス???
但是  也是呢
如果那个地方人在多一点  再热闹一点的话
一定会是非常有活力  非常开心的地方吧
而且附近有很多像是复兴设施的店面
期待能够早日过上普通的生活啊
接下来
radioName  ノルン桑  20岁  男生
chelly桑你好
第二次的线上live辛苦啦
真的看得非常开心
在咲かせや咲かせ的歌曲中  我一直在用「soiya」为你伴奏
歌曲的背景中  樱花纷纷飘落  非常美丽
9月12日的live  我也会非常期待的
最近的天气非常炎热  请务必照顾好自己  开心度过每一天
这样一封感想信
非常感谢
soiya  soiya!
「ソイヤ」祭典中常用的口号声
这次的live中追加了「咲かせや咲かせ」这首歌
其实我也挺担心  大家包括弹幕是不是跟得上呢
正这么想着  歌曲就结束了
也不知道这算不算是即兴
总之我记得  自己在唱歌的时候做出了各种手势
然后配合背景的樱花和光效  摆出了各种pose
久违地对背景产生了感激之情
加上背景之后  马上就觉得气氛不同了
这次的歌单
延续了上回「回归原点」的主题
或者说是「回归中立neutral」的概念
作为其延续的组成部分
和世间很多直播一样
这次的歌单主要就是希望
能够让大家看得开心
不知道大家能不能体会到这一点呢
总之收到了「看得很开心」的来信我还是很高兴的
真的太好了
其实我就是希望能够听到这样的话
最近我发现  「看得很开心」才是对我最大的鼓励
希望不久的将来能在现场举行的live  这样才能够感受到观众的热情的
这真的让我盼望了很久
尽管如此   在9月还是会有一场无观众live将要举办
请务必来玩
通过电脑屏幕  一同享受这场live
接下来可是最高机密
下次的live的歌单会有改变哦
演出说不定也会有所变化
嗯
再多的就不能说了
大家请为我保密哦
这次的live会有很多变化
因此我希望大家不要错过哦
之前的live没有观看也完全没有关系哦
同时  看过之前live的人会发现  「啊  是这样啊」
嗯  一定能够享受这次live的
绝对不会觉得腻的
我保证
没问题
门票的话  FC成名可以先行购买
大家请务必支持一下
普通票还没有开卖哦
但是届时也会开卖的   请务必再等一会
大家也请向自己的朋友们安利一下哦
我希望大家能够一同享受这次的live
我也会尽快治好我的夏日倦怠症
用最好的状态挑战9月份的live
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
啊  夏日倦怠症
都可以从声音里听出来了   啊  没救了
已经要摊成泥了吗
不过我是真的吃不消这种酷暑
(今天的夏天和去年的夏天) 真的不是一个次元的东西
去年有这么热么
感觉每年都会这么说
但是气温还是逐年上升  每年都会突破记录
要命
真的要命
没错  冬天真人让人向往啊
虽然可能会很冷
但是果然还是冬天比较好  反正多穿点就好了
果然冬天比较好啊
至少有可以调整(穿着)的余地
夏天的话  再脱就没东西可以脱了
真的要命啊
大家如果感受到生命威胁的话
请务必待在凉快的地方
以及保证水分和盐分的摄入
还有吃冰块  恩这个也很重要呢
大家请务必做好防暑工作  好好活下去
以健康的状态  在live中相会吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见