大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是8月31日
31日的话
是8月份的最后一天呢
但是近几年  即使是9月份也不算是秋天呢
虽然九月份听起来很有秋天的感觉
但是天气却依然持续着夏日的炎热
最近的话
夏日倦怠症
如果能痊愈就好了
去年我买了一个手持风扇
当时开心地不要不要的
设计这个的人简直是天才
结果今年想要用的时候  找不到了
我现在还在寻找它
希望能在夏天结束之前找到它
现在正是用它的时候呢
但是  其实不出门才是最好的手段
我是这么觉得的
实在不得不出门的时候  才会带上它
然后撑上遮阳伞
当然需要遮阳伞拉  没有遮阳伞真的会死的
但是真的很麻烦  我在下雨天的时候也很讨厌雨伞
但是如果没有遮阳伞的话  脑子都要晒傻了
为了保护脑袋  也是打伞的重要原因
晒黑?
体感温度真的不一样
太阳直射的时候  体感温度真的会高很多
所以防晒真的很重要  另外  口罩会在没人的地方摘下来一会儿
这也很重要
不然真的会中暑呢
但是最好的方法还是呆在家里
可以远程办公的话
最好还是远程办公吧
没必要冒着生命危险去公司
我是这样觉得的
大家一起坚强的活下去吧
那么今天也请听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName  这个怎么念呢?
Nanseinei?
应该是Seinannei吧
19岁  男性
你好
chelly桑说自己是个神经大条的人
我的话  其实是完全相反的个性
经常会想太多
也许有时候不要想那么多比较好吧
chelly在想太多的时候如何平静内心呢
我的话  会做一些自己喜欢的事情  比如游戏或者动画
但是没办法做喜欢做的事情的时候  该怎么办呢?
这样一封来信
从文章来看
应该是外国人吧
我觉得
但是你的意思已经传达到了
之前我说过自己是个神经大条的人
如果要用一句话形容自己的话
我的回答是  「不会考虑太多的类型」
这位听众的话
好像是一个容易想太多的人
不过人也有很多种的嘛  也不是说这样的性格就不行
我周围的朋友中  也有这样想太多的人
有时候也会来找我商量
不过我有时候会觉得  他们是不是搞错咨询对象了
虽然我也会给他们出谋划策
但是有时候  正是因为不是自己的事情  才能够仔细分析
我也是想尽自己的力量  所以会为他们出主意
我周围真的都是这样的情况
我的话  是「有时间去想太多  不如去行动  去失败  去从中学习」的类型
不撞南墙不回头  不过撞南墙还是算了
也有不少  从失败中学习的经历哦
如果畏惧失败的话
是什么都做不成的哦
这位听众的烦恼是「想太多」
或者说是「妄想」
容易钻牛角尖  往不好的方向思考
不如先什么都不要思考试一试
或者试试追随自己的直觉
虽然最后要凭借直觉  这有些不靠谱呢
啊  人的直觉意外的准呢
才不是什么需要摒弃的东西
虽然深思熟虑不是坏事  但是实在没办法的时候
不如像个傻瓜一样  随便选择一个吧
这也不失为一个办法
(做决断)真的很重要
是要回答「如何停止思考」这个问题哦
如何?
如何放空自己?
哈~
正如他所说  做自己喜欢的事情是最好的办法
没法做的时候
那就睡觉
睡觉是个好主意
睡觉  吃东西
这就这些事情了吧
回归本性
遵循自己的本能  也是个办法呢
但是一觉之后  大部分的事情都能忘记吧
毕竟让不好的事情继续下去  不是很痛苦嘛
人的大脑大概会替我们忘记那些事情吧
希望你能信任自己大脑的力量
如果第二天依然没有忘记  再把它当做重要的事情来考虑也不迟
睡过一觉之后  再做决定吧
接下来是这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好
在live上给我chelly编排任意三首歌曲
今天也收到了节目听众的歌单
如果很有趣的话  说不定会被采用哦
那么就开始介绍吧
radioName  窗边星光
41岁  男性
chelly酱  请务必参加我的这个企划
那就是EGOIST Self Cover
Self Cover: 「自翻唱」广义上指重新制作翻唱本人的歌曲
主题是EGOIST  Another Mind
理由是
大部分的艺人  在出道一定年数之后  都会对自己的歌曲重新编曲
我觉得EGOIST也到了这个时候
①Departures的木吉他独奏
区别于Best Album那样的编曲  而是采用了慢板的抒情唱法
我有时候也会自己这样弹唱  非常喜欢这个风格
②「Ce que jˇaime ~inori no kyuuzitu~」的Funky风编曲
比如像是スガシカオ那样的编曲
或者加入(****)的吉他之类的
③「LoveStruck」让吉他的声音偏一点  让鼓的声音响一点  尝试一下Rock Ballade的编曲
哦  真的好细致诶
是一位精通音乐的听众吧
好厉害
自翻唱Live
在需要进行自翻唱的时候  需要对自己的歌曲重新编曲  对吧
改成完全不同的歌曲
真的是考虑得很仔细呢
我真的很佩服
好厉害
真的是一位制作人呢
并不是希望听到我唱什么  而是为了我而仔细考虑了歌单呢
像是提案书一样的表述方式  好厉害
确实  但是如果不是现场乐队的话  可能体现不出自翻唱的优势
可惜你考虑了这么多
EGOIST并没有现场乐队的经验
轻音部  那可真的是很久之前  学生时代的回忆了
当时的乐队也就那种规模了吧
再之后  我就开始担任主唱了
乐器手  和主唱
同台演奏
我的话  实在是没有什么经验呢
没什么头绪
因此  我也希望能有现场乐队  这我已经盼望了好几年了
确实  我真的很想尝试一下那个
成员介绍
不是有乐队成员介绍环节嘛
那个超级酷的
吉他手是某某  贝斯手是某某
真的好向往那个啊
每次去看别人live的时候  那个环节
「吉他手某某」的时候  总是一个人high个不停
所以真的很羡慕那个
还有就是在曲子快结束时候的间奏
一边演奏  一边介绍「贝斯手某某」
我也很想试试那种play
在「I miss you」这句的时候介绍乐队成员也不错哦
这样就绝对不会缺少话题了
毕竟台上不止我一个人了  每次单人MC的时候完全不知道要说什么
真的  也可能是因为我不太会聊天啦
让鼓手敲敲鼓  活跃气氛  把鼓声作为一种音效
真好啊
说起来
我觉得普通的乐队风的live也挺不错的呢
吉他手兼主唱
说我吗?  那可真不错
一边弹吉他一边唱歌  一直是我的梦想
小提琴手兼主唱?  这就...
这不是S先生
S Masasi先生的拿手绝活嘛
那个一边拉一边唱
应该只有在间奏的时候吧
对吧
一边拉一唱实在是有些太难了吧
对吧  毕竟脖子倒向一边
不然的话...
可能这个需要大量的练习吧
现场乐队真的是我的梦想啊
希望我也能有实现这位听众的企划的水平吧
打几分?  果然是要打分的吗?
这个从某种角度上来说也是一个非常有趣的企划呢
85分
吧
为什么?
希望有乐队成员是一方面
这个企划考虑得非常详细  也是一方面
不过如果可以实现的话  希望他也能采纳我的意见
这也是我的
某种坚持吧  如果能在此之上有所改变
也未尝不可
那就这样吧
嗯  真的非常感谢如此周全的企划
那么  期待其他的制作人的歌单啦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
这是第三次
第三次的歌单公开
全部是不同的风格呢
真好
好开心
怎么说呢  人类的想法可以发散到如此之远的地方呢
这让我非常感动
非常开心
虽然不知道能不能真的出现在live上
那就在九月
九月十二日
虽说是无观众
还有一场线上live
虽然是隔着屏幕
但是还是请务必来看哦
暂时还没有成员介绍的打算
如果要介绍的话  也只能介绍摄像师
经纪人什么的
照明师
舞台监督
影像团队
估计会变成非常有趣的画面呢
总有一天想试试
毕竟平日受他们照顾了
不过在结尾的制作人名单中也有吧
就是各个名字滚动而过的名单
由我来念吗?
那人数可不少啊
「承办方是某某」
「执行制作人是某某」
真的说不出口啊
总之这是由这么多人之手  共同打造的live
大家请多多捧场
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见