大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是9月7日
现在已经进入9月份了
感觉最近
虽然刚刚进入9月份
但是挺凉快的
应该是挺凉快的吧
节目录制的今天  还是挺凉快的
8月份真的超级热呢
最近这世界变得稍微适合生存一点了
终于
可以到外面去走了
当然  我并没有出去走过
但是感觉可以出门了
除了工作我都没有出门过
如果戴上口罩
稍微出去散个步应该没问题吧
最近在家里
嗯  怎么说呢
打算换秋装了
但是最近还是挺热的
每年到了这个时节总是很纠结
差不多可以把衣柜里的衣服
换掉一半应该可以吧
最近都在考虑这个
然后  终于在本周末  就要举行live了  虽然是直播live
接下来要说吗
live的时间是9月12日周六  下午16点开始
目前门票正在绝赞贩卖中
如果还没有购票的话  可以趁着这个机会入手
最近一直都在彩排和设计歌单
也到了拼命彩排的阶段
我觉得这次应该能献上一场精彩的演出
成员介绍  应该会做吧  说不定会做
所以大家请务必买票来亲眼看看吧
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到这样一封来信
radioName かかお桑  29岁  男性
chelly桑你好  从出梅之后天气一直很热  头发都要烧起来了  我深深地感受到了生命威胁
天气这么热  我都没有食欲了
清淡的中华冷面或者是沙拉
很有食欲  我经常吃
说到沙拉  我就想到土豆
通心粉沙拉这类的东西
chelly桑喜欢什么沙拉呢?
有什么喜欢的和推荐的调味汁吗
诶!  难道说chelly的调味汁还是自制的吗?
如果可以的话请透露一下
这样一封来信
和你一样  我也没有什么食欲
彼此的处境真的完全一样呢
最近我每天都在吃素面
非常清淡  就和这位听众天天吃中华冷面一样
我每天都吃素面
但是非常不可思议的是  我一点都没有吃腻
我一边尝试着改变口味
同时尝试改变酱汁的口味
真的挺难的  如果不用专用的酱汁
而改用稀释的酱油来拌面的话  就会稍微有些大人的口味了
把酱油稀释一下  然后再加上一些胡椒
非常好吃
上网查资料
查关于酱汁的资料  非常开心
沙拉
沙拉啊   虽然不知道这个算不算沙拉
我有在吃蔬菜哦
沙拉啊
素面配上沙拉
作为配料我有用过生菜
生菜、茄子  各种蔬菜
最喜欢的沙拉  是那个都是叶子
都是叶子的沙拉
好像叫做绿色沙拉吧
那个我很喜欢
玉米什么的不需要
不需要多余的颜色
番茄的话
番茄的话  调味非常关键
为什么我那么喜欢只有叶子的沙拉呢
那是因为不管用什么酱汁都很搭
如果只有只有叶子的话  不管是浓的酱汁  还是很油的酱汁都很搭
因此  我比较喜欢只有叶子的沙拉
酱汁的话
我喜欢那种酸酸的基础款
那个叫什么来着
反正就是大家印象中的调味汁啦
不是那种基于酱油的调味汁
而是不那么油  有些酸味的
食醋系的...
那个到底叫什么名字呢
反正就是调味汁啦   我喜欢那种
芝麻酱的话我倒不是很喜欢
不会优先考虑
毕竟夏天吃芝麻酱的话还是有些重口
印象中日式冷涮肉上有很多芝麻酱
其他的我就想不出来了
用柚子醋不是更好吗
柚子醋真的是最棒了
也有用芝麻酱拌中华冷面的人
这种人也存在吧   我不太清楚
用柚子醋就好啦  不然太浪费了
不过作为换换口味的尝试  说不定也会挺有趣的呢
不过我就不清楚了
金枪鱼沙拉  通心粉沙拉
那些都没有太多沙拉的感觉  通心粉就是通心粉啦
那个不过是
在通心粉上加上了蔬菜而已嘛
通心粉的成分太多啦!
金枪鱼沙拉
金枪鱼沙拉是什么啊  金枪鱼和...
上面有金枪鱼的沙拉
嘛...   也不是不可以啦
我真的不懂...
我的话  会觉得上面的金枪鱼很多余
金枪鱼的味道很重
这样的话不就都是金枪鱼的味道了嘛
这样金枪鱼在淋上调味汁的时候就会有些碍事了
因此我觉得简单的才是最好的  兜兜转转又来到了原点
黏糊糊沙拉?
山药秋葵金针菇  没有纳豆嘛...
但是这个挺符合夏天的感觉的
都是些清淡的东西
那个某种程度上也挺好吃的
也算不上什么邪道吧
不过也有我个人喜好在里面  毕竟我喜欢那种黏糊糊的东西
换而言之就是到了夏天就会想吃的
沙拉
也可以推荐给かかお桑
嗯  非常适合夏天
柚子醋真的是最强王者啊
不管加在哪里都很好吃
绝对不会用错  可以完全信赖它
以上就是我对于柚子醋的宣传啦
接下来是这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好
在live上给我chelly编排任意三首歌曲
今天也收到了节目听众的歌单
如果很有趣的话  说不定会被采用哦
那么就来介绍一下吧
radioName
额...  YKC200桑
不知道怎么念
22岁男性
主题是...  「最终幻想XIV」
真的是适时的主题呢
①目覚めの御使い ~ティターニア討滅戦~
天使醒来(缇坦妮雅歼灭战)
②美の謀略...
应该是謀略　蛮神ラクシュミ討滅戦
阴谋美计 (吉祥天女歼灭战)
③千年の暁～朱雀征魂戦
千年旭光(朱雀诗魂战)
这个估计只有玩家才听过吧
这个有器乐的部分
但是也有歌词
因此算是歌曲对吧
有种boss战的感觉
或者说是这些boss的主题曲
这些都是在战斗中的背景音乐  同时有歌词
的游戏原声
选曲我能理
全部是很难的boss战的音乐
不由自主地就在脑海中回响起来
快来救救我
第三首  在战斗的前半部分  原本放的是完全不同的音乐
但是在战斗过去一半之后
突然就切到了这首歌
有种「现在开始是正戏了」的感觉
第二阶段  嗯  进入第二阶段了
确实在最燃的时候开始播放了
最近我一直在...
在随机播放游戏的原声音乐
其中有很多抓人的歌曲
作为歌曲  也算是非常上乘的作品
真好  我个人是很喜欢这个歌单的
但是只有懂的人能懂
真的
第一首是可爱风的
第二首是印度风  名族风
第三首是和风
像是「和乐器乐队」的歌曲一样
整个歌单的平衡  非常的有趣
作为歌曲我觉得非常的不错
这个要在live上...  不过这个游戏有它专属的乐队
是不是专属的   我不清楚
但是这个乐队的live上
经常会演唱讨伐战歌曲的改编版
这个要在live上演唱  倒也不是什么问题
但是SE估计不会同意的
难度太高啦
说真的  要是能唱的话  我也想尝试一下
毕竟  应该会很有趣的
全新的尝试
这个歌单  我个人是非常开心的
很开心
但是
说到底  能不能把这份喜悦传达给别人呢
要是在线下会演唱的话...
FFXIV的线下会上演唱的话  应该会非常热闹吧
因此
打分嘛...
75分
毕竟非常对我的胃口
不要气馁  之后可以在live的时候
想象一下  如果我在演唱这些歌曲的时候  现场会有什么反应
我觉得现场可能会沸腾吧
应该会有一半的人沸腾起来吧
因此我给出了75分这个成绩  非常感谢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
周末就要开演了
终于live要在周末开演了
准备已经大体完成了
上次的live是在一个月之前
说真的  一个月真的好快啊
时间一年比一年过得快了
这就是活着吗
嗯  作为我活着的证明  这个周末..
希望大家能够透过屏幕  观看我的live
请务必...
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见