大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月5日
昨天是线上公演举行的日子
一如既往  对于现在的我来说还是未来的事情
下次再来谈一谈live的感想吧
很简明扼要吧
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName カカオ桑  19岁男生
chelly桑你好  时间来到了秋季
又到了不知道是冷是热的时候呢
虽然有时候还会开冷空调
但是开了又觉得冷  关上又觉得非常闷热
现在这个时候完全不知道  空调该开多少度
说到秋天  那就是忽冷忽热  不知道该穿什么衣服的季节
chelly桑在买衣服  又或是挑选今天要穿的衣服的时候
会思考很久吗?
或者不限于衣服  有什么苦恼了很久才购买的东西吗?
可以的话请告诉我们
这样一封来信
衣服啊
衣服换季什么的  我已经偷偷地在做了
虽然现在天气还是有些热
最近渐渐地会把薄的衣服放到一边
同时把短外罩拿出来备好了
最近的天气还是很舒适的
不过正如カカオ桑所说
如果不开空调的话果然很闷热呢
所以最近总会开着窗户
这样一来还挺凉快的
但是总不能一直开着窗户睡觉吧
这样还挺吓人的
今年虫子的叫声倒不是那么严重
所以过得还挺舒适的
今天我也穿了一件长袖衫过来
穿(长袖衣服)的时候不能一下子穿上
总得花上不少力气才行
今年的冬天不会很冷
不过我倒是挺喜欢这样斩钉截铁的说法的
这样一来比较好理解
如果天气冷那就多穿一点
穿这么多去挤电车的话
真的会很糟糕啊
会出不少汗呢
买东西的时候  确实会有些犹豫  不过也无非是不知道挑哪个比较好
不过直接去商场购物的机会少了很多
真的  基本上都是在(***)上
或者是在看网购平台时
见到自己想要的东西就买
无非是这样
网购的时候也发生了不少事情
是关于女生的裤子的事情
最近网上有不少非常时尚的裤子
而且最近的流行风潮是  裤腿很长几乎要拖到地上
最近流行这样的裤子
如果对比普通人的裤子的长度的话  我就像是买了两条抹布一样
大家甚至会以为我是在拖地呢
我买过一条
实在是太长了
而且还是喇叭裤所以改裤脚还很麻烦
然后就封印起来  不知道该如何是好了
我还查了查有没有可以改这种裤脚的店
不知道能不能帮我改一改呢
但是难得都买来了  真想穿一穿
但是目前也只停留在「搜索改裤脚门店」的程度而已
买了挺后悔的
我也在尽量做到  能够分辨「那些是有必要买的」
不过其实也并不后悔啦
最近后悔买了的东西
应该没什么后悔的吧
还不至于会质问自己「为什么会买这种东西啊」
对于没用的东西  我总能(强行)发现它的价值
不经意间
但是
最近枕头的问题一直困扰着我
于是我就买了很多回来
虽然不会质问自己为什么买它们
买回来的头一天  还是会觉得这枕头挺舒服的
但是慢慢地  我就会开始觉得   这个枕头是不是有些高啊
或者觉得这枕头高度不合适什么的
果然买枕头还是得去店里才行啊
好像有些门店还会告诉顾客该买多高的枕头
现在我的枕头很高
高到自己的脖子挺难受的
其实我也买过中间低
左右两边隆起的
据说侧着睡的时候可以缓解肩膀压力的枕头
那个其实也没有获得预想中的效果
(睡觉转身)的时候  自己的脑袋实在是爬不上枕头两侧的坡
睡觉的时候...
虽然觉得现在不是气馁的时候  但就是翻不过去
就没有什么好点的枕头嘛
最近开始觉得没有枕头  说不定会轻松很多
最近隐隐觉得把毛毯折一下
垫在脑袋底下说不定更好
确实让人苦恼呢
需不需要  搭不搭
合不合适
我在购买的时候  会考虑很多东西呢
虽然买枕头的时候  我觉得这个枕头很合适
可能是我的身体发生了变化吧
说不定被改造了呢  就像是天邪鬼那样
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
完全变成了枕头的话题了呢
枕头
其实关于盖什么被子我也很困扰呢
如果是绒毯的话  实在太热
被褥的话  总是不自觉地会钻进去
但是只有毛毯的话有太冷了
盖着被褥  把脚露出来?  哦哦!
这个可以
通过腿部来散热
睡眠真的非常重要
枕头  被子  床垫　都很重要
(好的寝具)都要100万日元级吗?
是那种在家具店会出现的吗?
真好啊
其实我也一直有在找合适的寝具
但是实在找不到
这就是我非常朴素的烦恼
如果有人对于枕头很在行的话  请务必联系我
非常切实的需求
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！