大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月12日
「已经10月份了」是怎么回事?
9月份已经结束了吗
那么今天的节目就由这个问题开始
最近秋意渐浓
感觉今年秋天还挺有秋天的感觉的
我觉得还挺好的
而夏天的时候  天气总是阴晴不定的
果然还是秋天比较好
红叶什么的也都...   但是
今年还能去看红叶吗
虽然我挺想看的
果然  想吃秋刀鱼啊
秋刀鱼可是秋天的味觉啊
今年的秋刀鱼好像挺贵的
收成好像不太好的样子
有这回事吗?
感觉这几年的收成好像都不怎么样
并非如此吗
感觉有一阵子没有吃秋刀鱼了
真的好好吃啊
有一股秋天的感觉
秋刀鱼  蘑菇  秋天还有什么
栗子?
还有呢?
什么都很好吃呢  确实
食欲之秋嘛
果然让人想吃美食嘛
倒也不是说我想过糜烂的生活啦
只是想要维持一个正确的饮食习惯而已
最近我也在为此加油
今天的早饭是白米饭加上有配菜的味增汤
然后还有玉子烧
虽然每次在试麦的时候会聊吃的话题
但是上次聊的可还是午餐面包哦
花生...
香煎花生口味的
倒也不是说不好吃
但是我还是想要回归正常日本人的饮食
而且早饭可是最重要的呢
话说我本来也是不太能吃早饭的类型
我也在加油每天吃早饭
到现在都还有点撑
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到了这样一封来信
radioName  超喜欢便利店桑  17岁  男生
我一直不能喜欢上自己的声音
每次听到自己的声音  总会觉得不舒服
chelly桑能够接受自己的声音吗?
如果有什么克服这种症状的方法  请务必告诉我
吼  你那么喜欢便利店啊
话说最近秋天到了  推出了很多甜点呢
每次都会去看呢
有很多好吃的甜点  像是蒙布朗什么的
或者是里面有丸子的甜点
赏月相关的甜点
跑题了
声音啊
我觉得应该没有谁会喜欢自己的声音吧
我的话也不喜欢自己的声音哦
每次这样说  大家都觉得我是在开玩笑
但是我真的不怎么喜欢自己的声音呢
我觉得像我这样的人还挺多的
我都没怎么见过喜欢自己声音的人呢
不过也可能是错觉吧
说起来  大家是什么时候听到自己的声音的呢?
是在录音里听到的
还是自己说话的时候听到的呢?
自己说话时听到的声音和录音里的声音完全不一样哦
真的  当时我吓了一跳
我现在自己听到的声音
怎么说呢
意外的低
虽然有点低
其实我个人其实比较不喜欢很高的声音  所以故意压低了
想要发出那种沉稳的声音
但是不注意的时候  会习惯性地发出很高的声音
歌声?
当然我自己会听自己收录的歌曲
怎么说呢  听得时候倒不至于会觉得反胃
但是心里总觉得毛毛的
真的  要是说女生的声音的话  我比较喜欢比较低沉的  沉稳的声音
那种包裹感
比起那种跳跳的声音  那种沙哑的  低沉的声音更吸引我
但是要我举个例子出来的话  我倒是想不到
一下子想不出来
但是如果是男生的话  我倒是比较喜欢更高的声音
高归高  但不是那种尖锐的高
很难解释啦
那种有少年气息的感觉  嗯没错
比方说石田彰先生
不是那种很有活力的高音  而是很沉稳的高音
沉稳的感觉很不错吧
最近可能是因为在看视频的原故
我最近有在看花江夏树的实况视频
他说话时候的声音很沉稳
在我听来
虽然很高  但是很沉稳  我很喜欢
果然我比较喜欢高高的男声呢
但是我觉得应该没什么人会喜欢自己的声音
我姑且一概而论了
但是问题是要如何喜欢上自己的声音呢
一直听自己录下来的声音
习惯之后
或者放弃抵抗之后
说不定就会接受自己的声音了呢
毕竟想要克服的话
也只能去习惯了嘛
啊  超喜欢便利店桑  说不定拥有非常独特的嗓音
说不定也能凭借这个  成为一名声优也说不定
如果有个性的话
让别人认可你的声音也不失为一个好主意
把自己的声音作为武器
说不定进了公司之后  客户觉得你的声音很好听
然后生意就谈成了
所以要乐观地看待这一切嘛
接下来是这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好  在live上给我chelly编排任意三首歌曲
今天也收到里电台前的制作人的歌单哦
如果有非常有趣的歌单的话  说不定会在live上采用哦
那么开始介绍吧
radioName  好吃的鳐鱼翅  17岁  男生
主题  大人色气的VOCALOID歌单
这样啊
第一首  takamatt的「Just a Game」
第二首  梅とら的「威风堂堂」
第三首  亜沙的「吉原哀歌」
我挑选了一些可以展现出chelly的成年人色气的歌曲
这样一个歌单
诶...  是VOCALOID呢
我有经常听VOCALOID哦  毕竟这三首歌都会唱
大人的性感的色气呢
不过你居然听过这些歌诶  毕竟你才17岁
感觉不像是你这个世代听的歌曲
也可能不是吧
鳐鱼翅我也没有吃过诶
没有没有
去居酒屋的时候没有吃过
真羡慕啊
鳐鱼翅的味道还是很涩的
VOCALOID歌曲都挺难唱的
毕竟好多歌曲都不是写给人唱的
要么音很高
要么就是来不及换气
反正很多歌曲都很难流畅地唱出来
不过也有很多人在KTV里挑战呢
不过我觉得这也挺好的
VOCALOID歌曲的企划吗
在live上?  应该有吧
有的
但是这三首歌没有唱过
这些歌曲我有听过
大人的色气对吧  唱歌的时候要发出大人一般的声音  真的吗
也说不定吧   但到底是怎样的声音呢
我自己也不太明白啊
到底哪种声音才是我真的声音呢
live里演唱这三首歌的话  感觉会很热闹呢
感觉都是VOCALOID粉丝喜欢的歌曲呢
以前我有经常唱  但是live的时候...  live的时候没有唱过
去KTV的时候  总会找找有没有自己知道的VOCALOID歌曲
我是那种会去找的人
但是很多歌都太消极了  以至于没有收录
真是非常悲伤的回忆
但是现在的KTV几乎所有的歌都收录了
什么都能唱  真好啊
不过(这三首歌)对我来说还太早了
太早了
而且鳐鱼翅也没有吃过
但是确实会想要唱唱看
如果是VOCALOID的歌单的话
没有伴奏  那就请他们帮我做一份吧
然后在live上唱
突然开口歌唱
还要有沙锤?  啊 KTV里经常有的东西
然后再带上铃鼓
KTV风格的live  感觉很有趣呢
叫上几个嘉宾
然后把KTV的设备搬过来
就这样开始唱吧
观众则在在一边看着
感觉很有趣啊
然后还要有人打电话过来  问道「需要延长时间嘛」
作为演出的话  真的很有趣呢
「还剩下30分钟」什么的
然后要搬来很多饮料
真好啊
感觉会很开心
不知道上头会不会同意呢
我姑且去提一下好了
打分吗?
虽然这个歌单对我来说还太早了
但是感觉很有趣  那就打78分吧
作为我来说  是在不太打50分一下的分数
算是温柔吗?
(KTV的)打分系统有我这么温柔吗?
不清楚了
比我还要温柔吗?
这个打分的系统真的好有趣啊
那么我会等待更多的制作人的歌单
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
最近都没有去KTV过呢
毕竟疫情这么严重  都不太方便去
只能放弃了
KTV也很不好过啊
虽然我也时不时会想要去
每次都会消毒吗?
这样啊
而且那个...
最近好像有能戴着口罩唱歌的功能了
那个真的好辛苦啊
真希望疫情早点结束啊
连live都变成直播了
真是没有半点好事
啊  对了  12月份还有live哦
嗯嗯
之前都忘记打广告了
没错没错  12月份还有一场live
应该是12月3日吧
是有观众...  有活人的live哦
现场会有观众的live
同时还会有线上直播
这样子
这次live的观众数会控制得比较少
剩下没有买到票的观众就只能通过线上来收看了
感觉好久没有在人前唱歌了
渐渐开始习惯无观众live  对此我也感到挺抓狂的
现在我要慢慢地挽回观众
让大家回到现场来
对此要付出的努力还挺多的
非常期待接下来的live
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见