大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是9月19日
前几天举行了线上live
因此
节目录制的今天  我终于可以聊一聊关于live的感想了
于是我想聊一聊这次的live
live?  这次live真的很开心
这次live中  有我想要传达给各位的诸多事情
包括自己的心意  还有live的演出在内
大家看到之后一定会嚎啕大哭吧
对此我还是很有自信的
就算是在live上演唱的时候  内心中也充满了得意
同时也非常期待大家的感想
这次我就来好好念一下大家的感想信
那么今天也请大家听到最后
那么今天我想要念一些关于live的感想信
radioName グアニル 22岁  女生
chelly桑你好  首先恭喜你身体康复
然后我观看了前些日子  EGOSIT的live
live中加入了祈和集的声音  可见对于这次live演出的用心  我很是感动
当然chelly桑的声音也出现在里面  我也很开心
罪恶王冠最高
12月3日   我打算请个假去看live  到时候请多多关照啊
开年会啦!
嗯  确实就像是年会一样  虽然有些早
大家请务必来参加啊
在百忙之中录好了祈和集的语音
茅野爱衣和梶裕贵对吧  我的声音也多多少少混在了里面
总之我在这次live中安排了这样的演出
嗯?  我也为此出了很多主意  同时负责演出的人也考虑了很多
反正不是什么没有意义的演出
不管大家是过度解读还是粗略的解读
希望能给大家带来更多的思考空间
这也是加入这段演出的原因
对于我来说  对于我也这样一个阿宅来说
其实在我录完的一瞬间  真的非常开心
过程中  我真的非常紧张
毕竟人家难得帮我录的
怎么能念错台词呢
其实我每次都能拿到最好的资源
因此我就更加不能失误了
最后总算是顺利录完了
然后  还有很多感想信
radioName  セぼしちゃん桑  43岁  男性
chelly桑已经各位staff  今天的live辛苦了
看到chelly桑健康的样子  我也非常安心
今天的live真的让我感动到想哭
特别是「Planetes」的莫斯电码到「Ghost of a Smile」的演出
简直是神乎其技
由于我知道歌曲中摩斯电码的意思
在我为此感动是时候  突然响起了「Ghost of a Smile」的前奏
我突然就说不出话了  我觉得这次的演出可以成为传说
下次的live我也非常期待
这样一封来信
摩斯电码  我也觉得有些时候没见了
毕竟这次的巡演的主旨便是回归初心
嗯  简单地说的话  就是想要回想起最初
因此  我便想要把「刚开始举行live」那时候的做过的事情  重新加入这次的live中来
想着「如今重新再来一次  又会是怎样的感觉呢」
于是就变成的这样的演出
不过确实多多少少也回忆起了一些过往的回忆
而再通过这次的复刻  重新加深了这个记忆  同时这也促成全新的演出
相乘的效果
客观的说  我觉得这是一场很不错的live
忘词了?  嗯没错今天忘词了
怎么说呢   在歌唱的过程中
突然灵魂出窍  高高飘在头顶
这次应该是因为这个才忘词的吧
不知道可不可以称呼这位43岁的听众为大叔
不过可以让这样一位中年人「说不出话」  我还是很荣幸的
感觉这次live很值得了
这里如果是真爱粉的话  应该都会为此哑口无言吧
我是这样觉得的
真的太好了  虽然又是非常客观的评价
这次的歌曲  是配合着中间的
朗读和演出来进行编排的
因此
比如「这里有这样一段朗读  而这首歌和这个很搭  那就安排在一起吧」 这样
这次的歌单就是这样安排的
对了  因为这次歌单是以「先搭骨架再填料」的方式编排的
所以这次歌单的制定意外的轻松
「只要把这首歌排进来就好了吧」这样
考虑起来比以往都要简单
然后  还有一封来信
radioName  正义的伙伴  24岁 男生
chelly桑你好
恭喜你出院  通知这次live辛苦啦
摩斯码和祈酱的演出、
茅野爱衣  梶裕贵以及chelly桑三人的独白、
神一般的歌单、  chelly桑的歌声、
1,000,000 Times的独唱版本
以及安可时候的「啊, 结束了」
这是什么?
真的是
诶这是什么?
母语吗?
这是母语吧
即使是用「***」也无法形容的最强的live
虽然去不了现场  但是依然非常期待12月3日的live
原谅我蹩脚的日语  我会继续作为粉丝支持你的
请务必保重身体
这是海外的观众吧  中间的是母语吧
嗯  原来如此
非常感谢
对了  这次还唱了1,000,000 Times呢
我都快没有关于那个的记忆了
直到演出开始之前  我依然觉得那首歌好难
还在犹豫到底要不要唱
不过好歹顺利唱完了
这首歌应该不是一个人可以唱的吧
在彩排的时候  我试过一次  当时就觉得这个没戏
但是  毕竟是难得一同创作的歌曲
不管如何  我至少要试试单人版本吧
基于以上原因  我在演出中加入了这首歌曲
不过话说回来  Hiro桑是怎么一个人唱的呢
我反而想问问  My First Story是怎么唱的
非常好奇
啊  难不成我先完成了这项壮举吗?
抱歉  被我抢先了
哦哦  原来Hiro桑还没有在live里唱过啊
可以给对方一些建议  嗯没错  这个唱起来真的很辛苦啊
在这首歌曲收录的时候  我们也说过
对我们俩来说这首歌的音都太高了
我们当时都说:  这歌好高啊
该怎么办呢
非常期待他的表现
安可时候的「啊, 结束了」  诶  我说过吗
在MC的时候说过吗
可能是无意间说的吧
真的有说过吗?  完全没有印象了
我是说什么东西结束了啊  曲子吗
在1,000,000 Times唱完之后
当时我拼尽了全力  说了什么完全不记得了  可能说过吧
啊  可能是以为歌曲没唱完  结果已经结束了这样
是这样吗  不清楚了
可能是我竭尽全力的证明吧
对于我个人来说  这次的live我还是很满足的
但是12月还有一场live
所以还不到放松的时候
这次是最后一场了
是这次巡演的最后一场演出  请不要错过哦
演出的标题是...
其实我也不知道该怎么发音
我来念念看?
就我个人的认识来说
这个应该念: 「EGOIST Live the REAL
2020 side-B『chrysalizion code 404 : convergence』」
应该是这样吧
罪恶王冠的粉丝们听到convergence应该会非常激动吧
里面确实埋了一些梗
日期是12月3日  周四
要去现场观看的观众  入场时间是
晚上17点半  开演是18点
会场是zepp东京
然后
这次当然也会有线上直播
这次付费线上观看的门票价格是
3000日元
带周边的门票要贵1000日元
也就是4000日元
然后  门票开票时间是10月25日  周日
下周  哦哦是这周日开始
这次的live  我会对歌单进行修改
为大家献上不一样的演出
应该会有不少变化的
现在还在计划中
这次是久违的在大家面前歌唱
说不定又会有些紧张呢
怎么办嘛  感觉已经开始习惯线上live了
虽然有些寂寞
但是也让人觉得  在演出的时候更能放开自己
毕竟这次现场会有观众
要绷紧神经
在正式演出的时候好好表现
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
现在才10月份呢
而live是12月3日
但是  其实转眼就到了
要好好准备才行
live结束了今年也就结束了?
诶  确实  毕竟是12月份呢
不会吧
我觉的大家可能也会有这样的感受
今年是让大家心中留下很多小疙瘩的一年
虽然现在才10月份  说这个还早
12月3日之前  我会一直加油的
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见