大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月26日
不知不觉中  这个节目迎来了第200期
第二百期哦!
很快啊  已经两百期了吗?
也就是说  《Break the Spell》这个节目已经持续了4年了
诶  好奇怪  感觉时空有些扭曲了
从里约奥运会那时候开始的?
啊  确实啊  已经过去4年了
但是总觉得才刚刚给节目改了名字而已
记得当时网上还在疯传  安倍晋三cos成马力欧的照片
从那个时候起  已经过去4年啦
从平成迈入令和
最近我...  开始拼命喝水
要问为什么的话
也只能说是以前喝得太少了
感觉实在是太不健康了
听别人说  多喝水对身体有好处
如今我是在竭尽所能地喝水
但是就算不喝水  身体也不会告诉我「自己渴了」
而且每当喝水的时候  身体总会有种「我不需要喝水」的反应
但是喝了很多水之后  感觉身体状况慢慢变好了
切身体会到了改变
在此之前  排除掉食物中的水分的话
在自己认知的范围内  我每天大概喝半瓶水左右
300毫升左右吧
因为我想不起来喝水嘛
我觉得这是因为我的身体总是不觉得自己渴了
但是在听到喝水可以改善血液循环什么的之后
我就加入了喝水神教
我非常努力地  把每天喝水300毫升  提升到了2升
不是有那种2升的塑料瓶嘛  我就用那个喝水
每天把它装满  然后全部喝掉
6倍呢
但是身体是真的变好了
身体不再会发肿了
以前我老是头疼
现在开始慢慢不再头疼了
多亏了水神大人
我觉得这应该是血液循环的问题
虽然这个方法的效果因人而异  但是至少对我来说还是很管用的
现在  每天结束之前  2升的瓶子
还会有四分之一的水剩下
在天黑之前
可以的话  我想在此之前就全部喝完
那么今天也请大家听到最后
那么今天收到了这样一封来信
radioName  カカオ桑  29岁  男生
chelly桑你好  最近天气转凉  变得越来越舒适了
有种满满的秋天的感觉了
说到秋天  总会想到很多「○○之秋」的短语
那么今天就来问你一个关于「食欲之秋」的问题
我在吃海绵蛋糕蛋糕  或者吃丰岛屋的鸽子蛋糕的时候
一定会就着牛奶一起吃
同时  先在牛奶里浸一下再吃也很美味
只有这个组合我从来没有改变过
chelly桑有类似「炸猪排要配上酱汁  /  日本酒要配上咸的配菜」之类的
饮食上的不可动摇的搭配组合吗?
丰岛屋的
鸽子蛋糕  那个我知道
但是基本上没有吃过
但是作为土特产  我收到过很多
海绵蛋糕的话  偶尔会吃
但是从来没有浸一下再吃的经验
虽然听起来应该挺好吃的
下次试试看吧
就我个人来说  以前也说过
我会在吃味增拉面的时候放醋
那个真的很好吃
但是其实也不光是味增拉面
我也会在盐或者酱油里放一点醋
什么味道?  醋的味道咯
为什么会这样呢  起初我只是想换个口味  于是加了点醋
只是换个口味
现在  如果不放醋我或许都吃不完了
算是一个不可动摇的搭配吧
好吃!  还有什么呢
在面包上淋上一点橄榄油
虽然面包基本都是烤一烤  然后涂上黄油再吃
但是有时候一时兴起
面包就不烤  单纯只是淋上一些橄榄油
只是这样
有时候会这样做
在我小的时候  去过一家意大利餐厅
当时的面包其实是烤好了的  非常好吃
然后当时他们就推荐我  倒上他们自制的橄榄油
然后我觉得挺好吃的
之后在家里也尝试之后  发现意外的好吃
于是偶尔会尝试一下
比较洋气的早餐
有点沉迷于此了
没有尝试过的人  可以自己试试看哦
什么味道?  只有材料本身的味道
对于那些喜欢面包  面粉  以及橄榄油味道的人来说  一定会觉得好吃的
啊  确实无法从中摄取水分呢
的确  甚至反而会吸干嘴巴里的水分
因此
最好稍微喝一点水  咖啡或者茶什么的
吃面包的时候会喝牛奶吗?
啊  不喝的
吃面包的时候不喝牛奶
如果要喝的话  会喝一点自己泡的大麦茶
也就喝大麦茶了
啊  说不定我只是喜欢调味料罢了  醋、柚子醋
橄榄油
还有高汤
比起食材  我可能更倾向于吃调味料吧
接下来是这个环节
「你也是制作人  歌单1 2 3」
在这个环节里  大家可以随意根据自己的喜好  在live上给我chelly编排任意三首歌曲
今天也收到里电台前的制作人的歌单哦
如果有非常有趣的歌单的话  说不定会在live上采用哦
那么开始介绍吧
radioName ウルティモ桑  29岁 男生
主题是  看了还想看的EGOIST live
第一首「名前のない怪物 prelude version」
第二首  Again - yui
第三首  Release My Soul - Aimee Blackscheleger
理由的话  这是一个充满了EGOIST特色的歌单
首先把这三首歌作为一场live来考虑的话
作为live所需要的  那就是「能够让人感受到这是一场EGOIST的live的东西」
「大家所熟知的  想听的歌曲」
以及「让大家听了还行再来的歌曲」
同时我也参考了之前live的MC中  chelly所说的话
这样一封来信
MC里我说了什么嘛
记忆开始暧昧了
这样啊  看来是深思熟虑之后想出来的歌单呢
我在设计歌单时候的讲究?
要说讲究的话  首先EGOIST真的很少有新歌发表
因此考虑通过歌曲的搭配组合
比如「这首歌之后接上这首歌的话  应该会很high吧」
「大家的兴致会很高吧」
我会考虑这些事情
比起自己能不能唱得很轻松
我会考虑大家能不能听得开心
有时候也会觉得这个组合真的太难了
总之就是在设计歌单的时候  更倾向于让听众听得开心
如果有MC的话  MC会和歌曲区分地很清楚
形成一个明显的隔断
「反正演出刚开始  那就使出全力」
「然后这里该唱慢歌
虽然想这样  但如果只有慢歌的话  观众就该睡着了」 我就是这样考虑的
寻找着歌曲之间的平衡
来设计一个歌单
安可的话
虽然说最后一定会有一首慢歌
但是安可的安排还是很自由的
如果说安可之前算是正片的话  那安可之后就非常自由了
就像是学园祭和后夜祭一样  有一道非常明确的分界线
因此可以在安可里插入翻唱曲
或者安排一些个人名义的歌曲
安可有种游乐场的感觉吧
因此我在设计的时候  也是把正片和安可分开设计的
感觉一本正经的介绍这个有些不好意思呢
不过我也确实很少有机会说这些呢
因此ウルティモ桑的想法真的很有制作人的感觉呢
有非常好地考虑到了主题  是一个深思熟虑的方案
打分的话  打分的话  真的不太好意思
怎么办呢...   75分吧
嗯  因为真的很少会有人考虑到这般深刻的理由
那么我会等待更多的制作人的歌单
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
年末live的歌单...  大体上安排哪些歌曲
我已经有些眉目了
具体如何编排还在考虑中
算是正在设计中吧
某种意义上  我也在做制作人的工作呢
必须要到达一个非常好的效果不可
我也将优先考虑那些  能让观众期待、留下美好回忆的东西
对了  昨天开始
就开始售票了
是网络门票开始售票了  很乱吧
线上live的门票已经开票了
大家一定要来玩啊
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见