各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是5月21日
就在三天前
香港公演的一般门票开卖啦
以上就是这次通知的内容了
现在我也正在拼命地策划这次的歌单
以及其他的事情
大家请放心吧
我有在认真工作啦
公演的日期是6月23日
嗯  现在正好是开演前一个月左右
这次是时隔了很久的live
感觉得把自己的体力好好恢复一下
最近又开始健身了
也是为了live的准备
就在这期间  我找到了一个非常有趣的APP
大家知道宝可梦GO嘛
我最近  又重新安装了宝可梦GO
最近突然又想玩宝可梦GO了
契机的话...  大概就是在浏览推特的趋势的时候
发现了一个洛基亚的趋势
然后我点进去看了
那天早上  道馆站里洛基亚登场了  当时造成了很大的轰动
然后我一下子意识到宝可梦GO的存在  突然就很想玩
就重新下下来了
什么时候弃坑的?
我的话  其实从开服那天就开始玩了
然而在第一弹的宝可梦收集完之前就弃坑了
在那之后 过了好久  宝可梦的数量也增加了很多  我超级开心的
香港的话  会有什么限定的宝可梦吗
我真的很期待  让我又对香港之行多了一分期待
如果大家来香港的话  请务必下载宝可梦GO
提前下载好
到时候一起玩吧
那么今天也请大家听到最后哦
那么今天收到这样一封来信
radioName  けんちわ桑  男性  18岁
chelly酱你好