各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是5月28日
五月份眼看也要结束了呢
而黄金周也是非常久之前的事情了
(笑)  之前说黄金周什么都没有做  其实是故意这样说的
其实呢  我同那一位歌手ASCA（大倉明日香）
(笑)
一同看了电影
但是当时她在室外并没有遮住脸
但是就非常担心这样会不会被认出来  或者有什么不好的事情
那我现在怎么说出来了?  毕竟那已经是很早之前的事情了
我也是久违的交到了一个朋友呢
我们相识最早是在Fate/Apocrypha的碰头会上
估计那天我们就交换了彼此的line号码
然后那天我们就互相打了招呼
然后没过多久她就告诉我说  要不一起出去喝个茶
(笑)
我当然就欣然同意了
但是当时还没决定去哪里喝茶
然后临出发的时候才想起来没有决定地点
然后我就拿出了我作为长辈的从容
推荐了自己想要去的店
我们就去了卖水果三明治的店
那一天我们还决定下次要一起去看电影
之后的一天就是黄金周了
然后我们就约定要一起看电影
当时我们想要去看迪士尼的《寻梦环游记》
那可是黄金周哦  (笑)
我们太小看黄金周了  或者说我们完全忘了那时是黄金周了
世间对于黄金周真的是颇有执念
而且是迪士尼的电影  当然是爆满啦
一个位置都没有了  自然是不能看了
于是没办法  我们就找了差不多时间的  一部叫做《邻座的怪同学》的真人电影
而且我们两个都看过原作的漫画
于是我们就决定看这个了
都是因为我们忘记提前订电影票了  那一天我刚刚录完节目
然后就直奔电影院了  当时脑筋都没有转过来
要是提前订了票就好了
姑且ASCA酱是我的后辈  虽然我不太想称呼她为后辈
并不是因为工作上的关系
(这里指不想卖弄资历)
今年也好  明年也罢  我一直打算把自己作为一个新人看待
总之今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName  Planetes  16岁  男性
chelly桑你好  你的节目我每次都会欣然听完
我有个问题要问chelly桑
你有喜欢的星星或者星座嘛?
我非常喜欢宇宙  非常好奇chelly对于宇宙有怎样的兴趣与了解呢?
但是一点都不了解也没有关系哦
另外  要注意即将到来的高温  工作请加油啊
这样一封来信
谢谢你
星星与星座?  兴趣倒是有一点
(笑)  在我还是小学生的时候  在做自由研究的时候  有稍微了解过一点
不过对于宇宙的了解也无非是普通人的水平
夏日大三角什么的
♪あれが デネブ·アルタイル·ベガ♪
♪那是天津四（天鹅座α）、牵牛星、织女星♪
(笑)  这句歌词实在是太好记了
真的很方便呢  (笑)
喜欢的星星嘛?  有的
夜空缶（一款饼干）  确实没错
(笑)  EGOIST意外的有很多关于星星的歌曲呢
比如《Planetes》还有《キミソラキセキ》什么的
这样啊  关于星星与宇宙
宇宙的话  一直给我一种非常吓人的感觉
怎么说呢  宇宙里不是一眼望去什么都没有嘛
(笑)  而且也没有空气  真空的  (笑)  而且脚也不占地
根本就是无地自容嘛
室外泳池  没有去过哦
对于双脚不能站在地上的恐惧  (笑)
而且身体会变得很轻  根本不受重力的控制
就像迪士尼乐园的那个飞越太空山一样  那个我一直都不太敢去
只有那个不行
放眼望去都是一样的景色嘛
里面一片漆黑  让人摸不清方向
的确星星是非常明亮啦  但是宇宙本来不就是那样子的嘛
那个真的不敢去  虽然的确觉得很漂亮就是了
嗯  真的不管去几次都觉得很吓人
在闭塞的空间里的尖叫  真的有点吓人
幽灵公馆或者惊魂古塔?  那个应该没什么问题
放眼望去一片漆黑  什么都看不清
迪士尼的海底两万里也稍微有些危险
但是那个的话我是不会尖叫的   应该算是没问题吧
话题怎么到这个上来了
宇宙啊...
我小的时候非常喜欢看星座表  一个劲地在上面找各种星座
翻来覆去的看  现在还挂在我的墙上呢
(笑)  现在还挂着  我真的很喜欢
但是城里看不到星星呢
(笑)
所以  我从来就没有看到过漫天的星星
我真的想看看那个  一次也好
哦对了  小学的时候
暑假的课题要我们去博物馆或者科学馆
到底去了哪里呢  具体的位置我已经忘了
反正就是一个星空主题的场馆
在馆内逛了一圈之后  最后发现里面的聚集了好大一群人
靠近了才发现是那个叫野口聰一的航天员来了
好像非常受小朋友们的爱戴哦
所以说其实我见过野口先生哦
那个时候我根本不知道这个大叔是谁  毕竟小学生没见识嘛
几年后我想起来那个人好像是个航天员  查了查之后才发现这个人好厉害
真的好可惜啊
要是多问问他关于宇宙的事情就好了
暑假课题的报告上也只写了一句: 野口先生来了
真的  为什么我就只写了这种话呢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
节目录制的时候天气还非常晴朗
梅雨不要来啊  真希望梅雨能像今年的春天一样  一转眼就过去
要是梅雨的时间延长了可就不好了
太阳公公...  但是如果梅雨真的不来的话  农作物可就...
(笑)  就长不大了
这么一想也挺复杂的
那就希望梅雨不要给任何人带来困扰
(笑)  反正千万不要持续太久
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly