各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
已经进入6月份了
真是快呢  已经入梅了
好像四国那一带已经有入梅的新闻了
节目收录的时候关东好像还没有入梅
6月4日
最近渐渐地  开始为live锻炼身体了
还有就是  之前也提到过
我去看了柯南的新电影哦
终于去看了
和朋友一起  倒不如说和周围所有人一起去看的
其实就是被安室透这个角色给骗去的
(安室透的女人: 特指安室透的粉丝)
看之前大家就说  看完之后你们统统都会变成安室透的女人的
这点我本来是不服的  至于为什么去呢  其实刚好和朋友一起去了趟尾张
听说这次电影的难度陡增
我一开始不以为然  对于这点非常不服气
然后就沦陷了
结果最后还是变成了安室透的女人
那个太厉害了
不剧透的聊一聊？
不剧透的话...
那就是  追车戏？也不是
就像特技演员那样
有那种镜头哦  就是车子已经炸的一塌糊涂了
然后还要互相开枪什么的
安室透开车时候的样子？
(笑)  感觉出现了从来没有示人过的表情呢
和往常安稳的表情不同
根据这个反差  我就分析出他们是不是要被干掉了
我对这种反差超级没办法的
就觉得超级帅的
然后还有  配音的古谷彻
古谷彻的台词也念得超级帅的
让人觉得很有深度    总之柯南是看完了
而且还去看了两次  （笑）
第二次是我在工作的间隙去看的
两条腿不自觉地走到了电影院去  回过神来已经到电影院了
二刷的时候果然还是觉得很帅
怎么说呢  感觉剧情比第一次看要更能理解了
感觉就算是拍成了电影也是很有趣的一部作品
叫什么  《零的执行人》来着  推荐给大家
听说票房非常的厉害
是个女的就会陷落（指安室透）？  反正我这种已经陷落了
我旁边的男生好像也很激动   不认识的男生
（笑） 心跳不已呢
恩  总之非常推荐
那么今天也请听到最后
今天收到这样一封来信
radioName  Minami桑  23岁  女性
chelly酱  前些日子「アメトーーク！」上的
Hunter×Hunter艺人的节目  有看过吗？
我个人非常喜欢HxH  所以看得津津有味
这里有个问题  如果chelly酱上了这个节目的话  会做怎么样的一个特辑呢？
这样一封来信
那个  「アメトーーク！」我偶尔也看的
也知道前些日子出现了一个HxH艺人
我其实没有看过HxH  所以不太懂的
一直有些后悔没有作为入门漫画来看
对于HxH的知识   我就只知道漫画作者天天摸鱼
（笑）还有就是登场人物之类的
想着借这机会好好读一下
「アメトーーク！」很有趣啊
除了艺人之外  也有不少人上节目了呢
我的话  大概会做偶像大师特辑吧
偶像大师艺人 （笑）
好想说  “我是偶像大师艺人” 啊
虽然不是艺人就是了
偶像大师的话   我可是全作品都玩了的  全部都说出来哦
我应该是全角色掌握了的
最近上线的《偶像大师 SHINY COLORS》也多少有在玩
目前偶像大师主要是初代765的成员
还有就是灰姑娘女孩
然后是  偶像大师 百万现场
以及 偶像大师 Side:M
最后是 Shiny Colors
大致上市面上能分为这几类吧
最喜欢的果然是灰姑娘女孩
最近做成了音游+社交手游
仔细一想  我每个角色都很喜欢呢
百万现场里的成员们我也喜欢  765的大家我也喜欢 (实质DD)
Side:M  也玩过一点点  偶像大师真的很有趣呢
而且艺人届  玩偶像大师的有不少呢
也不知道为什么表面上大家都不说  但是仔细找一找绝对能找到的
至少我是这么觉得的
但是我周围却没什么人玩
大概是这个系列的历史太过久远了
现在上手有点难度了吧
对像我这个世代的人来说
(笑)  我也不太清楚就是了
怎么说呢  在心理有些问题  不对  就是情绪低落的时候
看到可爱的女孩子唱歌跳舞  光是看看就能觉得很幸福
怎么开始接触的呢??  早些时候  我会借朋友的DVD来开鉴赏会
电视里的小姑娘穿得一闪一闪的  在唱歌跳舞
感觉自己就被深深吸引了
虽然不太明白  但是在舞台上熠熠生辉真的很不错
大概这就是契机  我找这个朋友问了DVD里的成员的名字
被偶像大师拯救了 (笑) 没错  偶像大师赛高
live结束后  会场的人一起喊"偶像大师赛高"这种感觉真的太好了
真的太棒了
感觉这样真好
感觉  我非常喜欢看女孩子向着自己的梦想加油前行
所以我也喜欢看到大家努力的样子
(笑)  然后自己也有了加油的干劲
感觉说了好多  (笑)
所以要上「アメトーーク！」这个节目的话  我自己也要加油啊
所以真的说不定能上「アメトーーク！」呢
我也希望能成为偶像大师艺人呢
同时我也想看看别人眼里的偶像大师呢
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
也希望大家能多做做没有尝试过的事情
其实没有所谓"现在才做已经晚了"的事情
首先从听 (偶像大师的) 歌曲开始吧
游戏要从哪里开始接触呢?  还是从自己喜欢的开始吧
接触的顺序其实根本没关系的
我是从灰姑娘女孩开始接触的
但是要说和前作没有什么联系的话
其实好像和百万现场有一点联系  这个就有点复杂了
总之首先听歌就是了
推荐的歌曲
推荐的歌曲啊
果然  偶像大师所有的曲子  solo姑且不说  但是大家一起唱的曲子都很棒  就是大家一起朝自己的梦想努力那种的
超喜欢 《M@STERPIECE》这首歌的
(笑)
没错  live的时候听到这首歌我都哭了
可以一直哭下去
大家听了一定能high起来的
请务必听一下哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
等着你们的来信哦
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见