各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
额  今天是6月11日
啊  这个周末是什么日子吗?
(笑)
6月17日?
啊  父亲节是吗 (笑)
啊  不  在这个节目里被问到的话还是能想起来的
(笑)
其实每年都想不起来有这回事
也是习以为常的事情了
但是这个节目倒是每次能让我记起来这回事
其实这个节目录制的时候还是5月份
(笑)
说起来  到父亲节为止还有几个礼拜  估计到时候又忘记了
有什么计划吗?  完全没有
(笑)  毕竟已经忘记了  所以根本没有计划嘛
诶  这样不行的吗?
真的那么重要吗?  这个节日
(笑)
对不起...
其实真的没有太多感谢的心情
真是悲伤啊  其实我也非常想要感谢我父亲的
但是真的没有啊...
(笑)
真的...  也想要做些什么的
一起去看柯南?
啊  那个人真的看不了电影的
我爹
居然会中途尿遁的  真的是不讲道理
搞得好像是我的问题一样
电影  应该是不行了
一起看(***)?  (笑)  (真的听不出来233)
我爹没有什么阿宅兴趣的
其实有时候他还是能表现出理解的样子的
但是不可能一起去看的嘛  宝可梦Go的话说不定可以一起玩
(笑)
在父亲节这一天和老爸一起去玩宝可梦GO  (笑)
大家如果平日里有一只照顾自己的人的话  还是要说一说谢谢哦
(笑)  怎么说也都有的吧
那么 今天也请大家听到最后哦
那么今天收到这样一封来信
radioName  tyandai桑 17岁男性
chelly酱  你好
我要投稿 "这样也能原来吗" 的环节
是关于我妈妈的事情
我妈在进我的房间之前确实会敲门
但是在我回答之前就直接进来了
那敲门还有什么意义嘛
真的搞不懂啊
这信里带着叹息啊
这的确不能原谅啊
(笑)
我也有我的理由  那就是  我爹也是这样的
我爹几乎也是这样子的
不管我说了多少次不要这样
他根本就听不进去  我也很困扰啊
他确实会敲门 "哐哐" 然后就 "咔嚓"
(笑)  也不说"我要进来了"什么的  就"哐哐"的敲两下门
我不是没有回答吗
即使我没有回答  他也"咔嚓"的把门打开了
完全就和这个听众的母亲一样呢
我妈倒是会等我回应之后才进来
"哐哐"  "请进"  "咔嚓"
我说了请进之后  她才把门打开
正常都是这样的吧
得等别人回应了才行吧
(笑)
然后在用厕所的时候也是完全一样的状况啊...
(笑)  我已经和他说明了这件事情的严重性了
但是根本说不通啊
(笑)
说了好多次就是不改啊
他来干什么?
就是来收房间里的垃圾桶嘛
这种事情自己会做的啦
(笑)  这点事情也不用特地进来嘛
真的搞不懂啊
我才不会这样子呢
我当然是先敲门  等人家回应了  才打开门的
(笑)
这真的改的过来吗?
这不是屡教不改嘛
所以只能自己想对策了
说到对策的话
在门口放一些重物来挡住门什么的
(笑)
这样就进不来了
我家所有房间都没有锁的
也有想过装锁什么的
但是想到  凭什么要在这种沟通一下就能解决的事情上花钱啊
就很气
然后我就把重物放在门口了  他只要进不来就好了
(笑)
要是想进来就得经过我的同意
有用哦!  于是他就放弃了
因为打不开  于是就回去了
(笑)
真的是  他就算有事也不说的
也不说来干什么
(笑)
什么事情  反正多少就是来收一下垃圾什么的嘛
我还想着如果进不来的话总会说句话吧
然后他也不问的
也不会告诉我妈  说我不让他进来
现在我听脚步声特别准的
耳朵特别尖
这种擦着地面的脚步声是我爸的  要小心
我拿什么堵住门?  那种一捆一捆的杂志啊  那个不是挺重的嘛
然后就把他放在门的下面
就打不开了
(笑)
真的  如果他能听进去我说的话就好了
但是说不通的情况下就只能这样子了  真的受不了的话
你的话也是  如果真的忍受不了了  我就推荐你用重物把门挡住
总之就是不能原谅的判决啦
(笑)  听到这里  如果有人和我爸一样的话  请好好反省哦
真的  我真的挺不喜欢这样的
所以请改正哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
真的说了多少次都不会改正啊
应该也有人和我一样吧  很烦这种事对吧
这种心情我懂的
但是世上这种事情还是很多的
如果每件事都生气的话也不是办法
所以就要自己想一些对策
毕竟对方也有听不进意见的时候
因此各位也加油吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见