各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
恩  最近为了香港的live在不停的排演
然后入手了了不得的东西  那就是<梦幻偶像祭>
(笑)
这个手游里
我单推的Unit的专辑CD
非常厉害哦!
然后  里面还有第一次收录的成员solo曲
就是我单推的那个角色的solo曲
对了我单推的是"朔間凛月"
之前也时不时有提起他
我一直有听他的曲子
(笑)
啊  专辑发售的时间是5月30日左右?
然后发售之后就每天都听
都不知道听了几遍了  都快要成了闹铃了
(笑)
一觉醒来就开始听   (笑)  曲子的名字叫做《真夜中のノクターン》
曲风是民谣  (笑)
啊  和这个角色真是绝配啊
这个组合有5个人  另外的4个人的曲风都听快节奏(up-tempo)的
然后他就是全员唯一的民谣曲风
啊  我懂我懂  (笑)
运营能给他设定民谣曲风我就非常感谢了
(笑)  我懂的
这个团队里的音响监督中一定有一个首席在
然后这个首席监督一定是非常喜爱自己的这个作品的
啊  我真的非常能理解  非常感谢
然后每天就是边听边排练
又能让人打起精神  又可以让人冷静下来  真是神奇的曲子啊
民谣的话其实不像别的曲风那么嘈杂  可以在工作的时候听
但是作为闹钟铃声就不太合适了  会睡着的
毕竟朔間凛月这个角色也经常是迷迷糊糊的
至少我是这么觉得的
虽然这首歌我很会唱  但是根本没有唱的机会啊
歌词有都记住了  能唱的
虽然非常想唱  但是也要注意  不要在自己的live上不小心就给唱出来了
嘛  总之就这样每天在为live练习着
live是下周  啊  是这周末啊
啊  距离live只剩下没几天了  我会加油的
那么  大家可以的话也在iTunes上购买这张专辑吧  谢谢了
那么这周收到了这样一封来信
radioName  naniyari桑  22岁  女性
chelly酱你好
我要在"这种事情可以原谅吗"的环节投稿
那就是我爸做的便当的事情
我的老爸是个非常粗心的人
做菜的时候也是这样子
就是在米饭上加上拌饭料这件事
他不把拌饭料撒在饭上  在不是拌饭的地方撒了一大堆
虽然不是什么大事  但是神经质的我绝对不能忍
这样一封来信
我个人的话  可以原谅
虽然搞砸了  (笑)
也有些傻乎乎的
但是在这方面特别执着就有些...
怎么说?
啊  吃米饭不也有不同的区域的吗
比如把一半的白米饭和菜一起吃 的普通吃菜区
然后另外一半就是用来和拌饭料拌在一起吃嘛
这种专门拌饭的区域
我一般就是这样来进行米饭的配比的
你们...大概不会有这种习惯吧
非常清楚的分开来?
但是  你们不会把米饭分成 拌饭区  和  吃菜区两块吗?
不会吗...
为什么不会呢...
我的话  其实不是那种一定要有菜才能吃得下饭的人
因此其实我不是很在意这种问题的
但是毕竟人和人之间是有差别的
说到拌饭　我们现在说的是小袋装的拌饭料吧
我觉得小袋装的一袋的量应该就没问题吧
如果让我来操作的话...
嘛你也这样试一试怎么样
但是反正最后都要吃到肚子里去的  也不要那么在意了吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
拌饭的话最近都没怎么吃呢
虽然最近不吃了  但是看到电视上说最近的拌饭超级厉害的
拌饭的种类也非常的多
除了海苔还有各种材料
也太丰富一点了
比如桂鱼片什么的
就是把桂鱼的高汤加到食材里
高汤的精华什么的非常复杂的工艺做出来的
什么呢
什么味道
大概会是苦的吧
大概什么都可以用来做拌饭吧
但是这个应该是看起来最好吃的了
我个人觉得
但是其实并不想吃
真的从学生的便当时代结束之后就再也没吃过拌饭了
家里也没有吃  说到底我们家就不兴吃拌饭的
这就要说到我们家到底平常吃什么了  但是这次就不提了
我们家其实对于吃的什么没那么多讲究的
如果有人在意的话  自己去买一袋吃  然后向我报告一下味道吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发....   那个什么邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
等着你们的来信哦
那么今天就到此为止
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见