各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
6月25日
也就是说  香港的公演已经结束啦
大概以及完美落幕了吧
那么  在香港公演的最后应该有公布各种各样的事项吧
虽然详细的现在还不能在节目里说
还请大家关注接下来的报导  主页或者推特
上半年结束了呢
感觉上半年非常寂静呢
(笑)  下半年会慢慢的开始热闹起来哦
你们看  在香港的公演上不也发表了不少消息嘛
其实还意外的挺忙的  但是具体的还不能说哦
还有不少消息不能告诉大家  (笑)
感觉下半年会过的很匆忙呢
到时候一回过神来就已经2019年了
(笑)
我也会加油让自己过得更充实的
大家也要关注首页或者别的地方哦
那么  今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一封来信
radioName  アララ桑  男性  41岁
chelly酱你好
一到了梅雨季节  就没有干劲呢
之前某一天在去上班的时候
看到外面下雨了  没告诉初二的女儿就把她的伞借走了
然后把伞给落在电车里了
女儿非常喜欢这把伞  她非常非常的生气
直到写下这封来信的时候  她还是不肯听我解释
她怎么样才能原谅我呢  给我一个建议吧
(笑)  原来如此
类似的经历?
我大概也有吧  但是没怎么在意
我爸可能挺在意的  这我就不知道了
(笑)
根据信里的内容  大概她也不是非常喜欢这把伞吧
我可实在想象不出アララ桑顶着女儿可爱花纹的伞出门的场景
(笑)  或许是有些什么字的伞吧
大概她并非因为喜欢这把伞才生气  而是因为你擅自拿走还落下了才生气的吧
(笑)  只是推测而已
如果你好好带回来的话估计她就不会生气了
如果只是擅自拿走  最后又还回来的话  估计不会这么严重吧
应该不会吧  毕竟是家人啊
然后就是  初二的话  大概是叛逆期  单纯的想要生气吧
阴晴难测的时候
我的话和大多数人一样也有过叛逆期
但是没有那么严重就是了
(笑)  我可是说了"臭大妈"就会被打的啊
(笑)
我家的教育方针就是  如果对父母说了"混蛋"或者"笨蛋"
大概就会被暴打一通
所以至今为止没有对父母说过"笨蛋"什么的
啊  没错  我也是个笨蛋呢
其实背后有悄悄说过  但是当面可没说过
最多会说一句"你脑子有问题吗?"
(笑)
反正那些脏话什么的都没说过
我们家不让说这种脏话的
即使现在也是
是件好事呢
虽然背后或者人多的地方会说
其实是人多的地方也是小声说的
因此说  叛逆的话
反倒是在学校里向老师叛逆的机会更多呢
有阵子就觉得  老师也不是什么了不得的人物啊
反正就这样惹事
然后就是在不给老师造成致命打击的前提下不停的违反校规
我们学校其实校规很严格的
比如  在从学校回家的时候也不能玩手机
这样的也有
大概觉得  你穿着校服就给人一种在学校的感觉
只要你穿着校服  你回去的路上就不能玩手机
然后我们就觉得  "哈~!  这样带手机的意义何在啊"
(笑)
然后我们该玩还是玩
然后我们学校还不然染(茶色的)头发
然后烫头也不行  但是我就去烫了个头
(笑)  虽然我现在已经拉直了
但是其实我也有过烫头发  拉头发的时候哦
你们可能觉得很新奇  但是学校还找了全校最可怕的女老师
然后非常意外的  她也那我们没辙 (只好让我们烫头发)
然后我们就找了一些莫名其妙的接口
蒙混过关了
总之我也有过一些小小的叛逆吧
但是砸玻璃什么的我可没干过  (笑)
但是如果是叛逆期的话  现在估计说什么都没有用吧
你也不要想着让她原谅你  你老老实实呆着就好
关心则乱  到最后她也只会说"你说什么呢"
你就把她晾在一边  等她气消了自然就好了
(笑)  说着说着  她指不定就已经忘了这茬了
我也就只能提供这么点建议了
我和我爸也有过矛盾
但是你还能意识到你自己有错就很了不起了
了不起啊
但是我家那个...  根本不觉得自己有错啊
嗯  这就很头疼了
(笑)
也是呢  女儿看到自己父亲在反省  也会觉得很了不起呢
虽然是用了不起的眼光看的
这种时候稍微夸两句也挺好的呢
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！