大家下周见！
各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
七月二日
出梅啦
6月28日? 还是29日
29日  关东出梅了
干得漂亮
我终于不用每天去LOTTE吃饭啦
不过说到底今年梅雨也不是很厉害啊
然后就莫名其妙结束了
呀!  对于田地以及农民来说应该挺致命的吧
但是对我来说简直万岁
(笑)
但是果然  紧接着的就是酷暑啦
都活不下去了呢
没信心活下去了
今年的夏天...  感觉每年夏天之前新闻都会说"今年是猛暑"
每年都会这么说啊
反正每年都是猛暑  都不用你说了
今年要是冷夏 (不热的夏天) 就好了
(笑)
这几年从来没有过冷夏嘛
于是就开始祈祷快点到秋天吧
(笑)
于是今天也请听到最后吧
前几天EGOIST在香港举行了一场Live
标题是【EGOIST in HONGKONG 2018】
直白的标题呢
久违的Live居然是在海外  真是对不起国内的粉丝们啊
总之会场在香港的 KITEC-STAR HALL
前一次也在同样的地方
这也是第二次在香港举行Live了
觉得..   香港果然是国外啊
(笑)
果然海外的话  氛围和日本就是不一样啊
比如安排调度   打call的方式啊什么  都不太一样
但是我也非常期待能够感受这些差别
哦  有一份来信
radioName  Kabu桑  25岁  男性
我是香港的Kabu  您能在如此恶劣的天气下举行live真的非常感谢
香港的会场完全比不上日本的会场
但是多亏了chelly酱美妙的歌声
我还是听到了最棒的live
而且你还唱了我自己最喜欢的「カナデナル」  真的非常开心
(笑)  非常谦虚的一个人呢
不不  其实会场还是很棒的
(笑)
天气还是有点那个啥呢   刚到的时候就开始挂台风
其实不是台风  但是也下起了非常了不得的雨
雷雨  是雷雨呢
飞机在降落的时候也碰上了不少麻烦  说什么天气不好的
但是据说本来在香港降落就挺难的
最后坐机场大巴回去的
但也是挺好的回忆吧  (笑)
嗯  难得有的体验呢
另外一封来信  radioName  プロビー桑  21岁 男性
在香港的live  我去参加了
3年前的香港live我也有去
相比之前  现在我正住在离会场更近的地方
是住在吧  (时态错了)
一直担心打call的时候打错了怎么办
但是chelly桑一登台  这种紧张感就不见了
诶  chelly桑的表演非常的棒
encore的时候翻唱的《Désir》以及《君の知らない物語》
都是我非常喜欢的歌  能由chelly桑演唱  真的非常幸福
chelly桑在live中提到  自己吃了有味道的粥的事情
等一下  是香港的听众呢  有不少错字呢
有提到吃了有味道的粥  请问到底是被什么粥给吃了呢?
(笑)  稍微意译了一下
(笑)  上面写了"到底被什么粥给吃了"
其实是"到底吃了什么粥"对吧
嗯  MC里也提到了自己喝了粥
live当天的早上  作为早饭喝了粥
怎么说呢  和日本的粥不一样  有味道
味道已经完全煮进去了
将食材的精华煮进汤里  然后用这个汤来煮粥
Duang的一下
好吃的粥就做完啦
感觉日本的杂烩粥是更加稠的感觉
什么味道?
听说最好吃的是用鸡汤煮的粥
所谓的鸡汤粥
还有就是  海鲜...  和  猪肉的
(笑)  也有肉馅的
然后好像还有带着猪血的那种
日本的粥就不太一样
日本的粥就是把米给煮一煮
只是煮  然后吃的时候就着梅干
或者是桂鱼片  (鮭フレーク)   总之感觉就很清爽  一般都是病人吃的
但是  香港的粥一般都是早饭吃的  给人很日常的感觉
真好吃  (笑)
在香港还吃了广东料理什么的
还有就是芒果布丁  别人送给我的
感觉香港的甜食
里面水果什么的都超级新鲜的
这种差距是怎么回事啊  (笑)
但是最好吃的果然是粥
感觉越这么想就越好吃了
然后  live的encore  作为惯例依然翻唱了两首歌
GARNiDELiA桑的《Désir》以及
Supercell的《君の知らない物語》
(笑)
之前一直在想  香港的大家都会喜欢什么曲子呢
嗯...  听说大家经常看动画
EGOIST有一首《英雄 運命の詩》
我觉得大家一定也听过 《Fate/Apocrypha》 的ED
因此我就翻唱了这首《Désir》
然后另一首歌  怎么说的  传唱度很高
我就擅自觉得这首歌很有名了
也听到了非常非常多的欢呼声
这首歌我连在日本都没有翻唱过
大家估计也会觉得非常开心吧
(笑)虽然没有人这么跟我说过
然后live之后也发表了
「EGOIST ASIA TOUR 2018」 正式公布啦
哇~~~~
届时回到各地演出
从印度尼西亚的AFA(Anime Festival Asia)开始
之后就是排得非常紧的日程  要拼命地赶才行
我会加油的
门票还没有开始售卖
不过之后会有开售的通知
为了能够抢到票  大家也请多关注一下
现在
啊  之前也一直有在烦恼
这次的翻唱曲到底要不要换一下呢   还是敬请期待吧
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly