各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
(笑) 不小心吃螺丝了
7月9日
节目录制的时候  日本队在世界杯上的刚刚完成了一场褒贬不一的比赛
足球我随便看看的
但是  我不是很在行  只是抱着凑热闹的心态在看
但是我也是在熬夜看球哦
我觉得日本队那场比赛战术上完全没问题
只要赢了就行了吧  虽然最后输掉了  (指小组赛输给了波兰)
(笑)  其实只要达成了预期的目标就好了
对于那些真球迷来说  心情确实比较复杂
当然是希望能赢啦  但是作为比赛来说  最后那个谁不是说了嘛
在比赛结束后的采访里说道  "我们为大家献上了一场不堪入目的比赛"  什么的
对吧  (笑)
但是  作为比赛而言  确实很精彩啊
我这个假球迷  比赛的时候倒不是那么紧张  反而觉得很新鲜
"原来还有那么一回事啊"  学到了很多知识
目前这个阶段还不知道日本队能走到哪一步
但是还是希望他们能加油啊
于是  今天也请听到最后哦
额  那么今天收到了  "chelly酱能原谅这种事吗" 的环节
radioName  Kou酱桑  19岁  女性
我也称不上有洁癖
但是身上的衣服如果外出过一次  就不能穿着睡觉了
这种事情坚决不能忍受  睡觉的地方必须要保持干净
chelly酱怎么看呢?
这样一封来信
我懂我懂
我应该不能忍这种事情吧
我自己的话也是不能接受的  怎么说呢  外出过的话衣服上指不定沾上了什么
(笑)
怎么说呢  床是我的圣域嘛
(笑)  是不能弄脏的地方
如果硬要说沾上一点什么的话...   果然还是不希望沾上东西啊
就算去一趟便利店也会换衣服的
从睡衣换成外用的外套或者薄T恤
然后从便利店回来再换成睡衣
如果是别的人就更加不愿意了
我觉得应该不会有人坐着的
我是说  非要坐在别人床上的
嗯  果然不愿意
如果对方甚至躺进了被窝的话  我一定当场上吊了
(笑)  可见对我刺激之大  果然自己的床只能自己睡啊
宠物  比如猫什么的
啊   没有和宠物一起睡过诶  不清楚了
经纪人养的猫?
(笑)
会让它进被窝来的  但是猫的话不是一般养在家里的嘛
平常不注意卫生 (笑)  不是有在洗澡的嘛?
应该不会有跳蚤什么的吧
但是即使如此也没关系  果然是pet magic呢
宠物没关系  无罪
(笑)  小朋友嘛...  表弟什么的
啊  表弟什么没关系啊  但是一定会让他换上睡衣的
(笑)
室外穿的衣服不行
刚刚玩完泥巴?  啊不行  先去洗澡啦
如果澡都不洗就想钻进来  我会全力阻止的
于是两人间的比赛就开始了  (笑)
我就成守门员了
果然  只有这个无论如何都不行
宠物没关系  嗯
如果宠物脏了  宠物脏了就去给它洗个澡啊
嗯  别的应该就没了  灰色地带啊
基本上  自己的床只有自己能睡
为什么呢  就如Kou酱说的也不是洁癖什么啊
无论誰都不行吗  嗯  大概是自己私有的空间
人与人之间的距离不也是这样的吗  谁都有不想让别人触碰的地方
大概就是这样的感觉
(人心)真是敏感呢
别的还有什么嘛..
啊  兄弟姐妹间  互相借衣服
那个的话  外出的衣服借来借去不是很正常嘛
外出的衣服....   嗯  怎么说呢
我妈的衣服我就经常借来穿啊  反过来也是
弄脏了就洗一洗呗
哦?  洗一洗应该没什么问题吧
但是要是把我的毛巾乱用可是不行哦
在自己床上睡过之后留下不少头发  床单要洗吗?
这个完全没问题的
洗一下好了
我觉得没问题
嗯  这些应该都是灰色地带吧  都是些模棱两可的问题
对我来说  对Kou酱来说
床可都是圣域啊  毕竟是自己晚上失去意识的地方啊
(笑)
失去意识  没有防备的地方
所以不希望别人触碰嘛  即使被别人说也没关系
EGOIST的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
要保护那些没有防备的地带啊  内心里也是哦
如果睡颜被看到了可不行
会带眼罩睡的
怎么说呢  其实不是不想被看到  而是被看到就会被诅咒的
其实就是不想被看到
不想被看到
绝对是很难看的表情的
(笑)  不想被看到啊
前几天在飞机上很困
真的是超级困的  然后在飞机上昏过去了 (笑)
大概(睡颜)已经被经纪人看到了吧
这样累过头的让人遗憾的脸被人看到了
果然被看到了就会被诅咒啊
总之  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是EGOIST的Vocal chelly
大家下周见！