各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
7月16日
收录的时候还只是7月份的开头  但是...
好热
（笑）
感觉关东已经出梅好久了
每天太阳都好毒啊  感觉自己死掉了一样
活不下去了  感觉就像死掉了一样
（笑）
虽然每年都会感叹气温好高
但是今年热得好早啊
虽然作为夏天还算不上酷暑
但是这个节目发出来的时候  又会是怎么样的气温就不清楚了
今天过来的时候  我今年第一次听到了蝉鸣的声音
（笑）
印象中  蝉鸣声一般在7月底的时候才能听见
于是就觉得今年好早啊
等到了8月份  蝉鸣声就像背景一样意识不到了
我其实挺讨厌蝉的
倒不是说很烦啦
但是  夏末的时候  地上不是时常会有那种半死不活的蝉嘛
就是说那种啦
以为已经死了  结果路过的时候突然动了一下
那种最讨厌了
吓一跳
（笑）
夏天就要开始了
那么大家加油吧！
今天也请大家听到最后哦
今天收到这样一份咨询
radioName replay桑  21岁 男性
chelly桑 你好  与其说是咨询不如说是提问
我至今没有交到女朋友过
但是觉得这辈子总得交到一次女朋友
那么chelly桑请问你觉得哪些男生是NG的呢？
我这里列举了一些应该是NG的种类
比如 赌博的、抽烟的、死宅、脑子不正常的
chelly桑除此之外还有哪些是觉得NG的呢？  请告诉我
这样一份咨询
至今没有女友  恩..
至少一辈子找到一个  恩..
（笑）
但是首先你这个“想要女朋友”的想法可能就有点问题
虽然你好像是做好了心理准备再说的
恩...（笑） 为什么
你这个文章写的就像  不管是谁都可以的样子
（笑）
但是replay桑也觉得其实不是谁都可以的吧
大概吧
对吧
正是要replay桑喜欢  才会想要和对方交往吧
希望让对方成为女朋友的人才是你的目标对吧
如果了解女生的话  你会知道如果表现得非常饥渴的话  会把别人吓跑
但是不了解的人也不少吧
其实真正碰到女生的时候就应该正式一点
做出自己力所能及的努力
说到  “不会让对方讨厌的努力”  的话
比如  这样做到极致  对方或许会喜欢
这样举止的话  对方或许会很看得很舒服
这样才是正确的方向
（笑）
扬长避短 要找出自己的优点
然后表现出来
评价高的男生...
我个人比较喜欢的...
是什么呢？
好评的...
我个人不太想要打分呢...
怎么办呢
比较好评的男生  额  聪明的男生
倒不是说脑子有多好使
而是比较睿智的  情商高的
但是不是耍小机灵的那种
但是那也是聪明的一种吧
但是那些在对话的过程中不动脑子的人
比如问道“你想吃什么？”的时候 回答“随便”的那种人
你们也觉得很讨厌吧  好歹一起动动脑筋嘛
这样对话都进行不下去了
对话还是要有来有回比较好
但是反过来  如果我有时脑子脱线了
对方也能帮我纠正回来
这样互相扶持的状态比较好不是吗
这样各自能为对方着想不是很好么
这样细微的差别
创造对等的立场很重要
哪种男生不行呢...
额  我可是考虑了很久
那种对于别人的喜好  一上来就持否定态度的人
我自己是个阿宅  由我来说挺不好的  但是如果一上来
就说“你喜欢的东西反正就是二次元”什么的
这样先入为主的人
这样的人还不少  我是不太喜欢这样的人
不论男女都有
当然也不是说对方喜欢我的爱好就行
如果那种人自己喜欢的东西被否定了
又会怎么样呢  非常好奇
恩  如果被人以牙还牙了也说不出话了吧
比较好奇这样的话会怎么样
对我而言  那些喜欢否定别人的人
实在喜欢不上呐
以及重要就是  对话要有来有回  要有对等的立场
对等确实非常重要啊
比如  “我要你和我交往”
和“我希望你和我交往”  会考虑这两者的差别的
一定是站在比对方高的立场上的人才会做的吧
同样的也需要感受一下这两者的差别
对于那些想要找对象的人
怎么说呢
“交女朋友”和“成为女朋友”
“成为那女朋友” 确实这样比较合乎情理啊
但是大家还是比较喜欢用“交女朋友”这种说法呢
大学生的暑假一定很闲吧  不是嘛？
因此大家一定要好好挥洒青春啊
加油哦
如果交到女朋友了的话  情一定要和我汇报哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
恩  夏天
恋爱的季节呢
大家要加油哦
啊  浴衣约会  烟火大会 真好啊
一定要好好享受啊
我这个夏天的行程就是体力的锻炼啊
可不是那样悠闲的时候啊
巡演会有的  为了大家我会加油的
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见