各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— helly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
7月23日
暑假差不多就要开始了呢
有些人已经完成了期末考试  开始享受暑假里吧
不好说呢
现在也不会去羡慕暑假了吧
怎么说呢  已经大彻大悟了吧
(笑)
怎么说呢  暑假是大...  不对  是所有学生最期待的东西吧
或者说是特权
这么一想  其实我已经享受过了
(笑)
这样的感觉
如果现在再让我休息40天的话可能就回不来了
(笑)
大概会疯了的吧
各位社会人  你们要是连续休息40天可能就成废人了
没错  一开始或许会觉得很开心
但是最后几天不得不准备上班的时候
大概会受不了吧
(笑)
有时候会觉得与其什么都不做  还不如去做点什么
可见工作很重要啊
大家也请度过一个有意义的暑假吧
那么今天也请大家听到最后哦
那么在暑假开始之前  我收到了这样一封来信
radioName  Pikarun桑 19岁 男性
chelly桑  你好
一直收您的歌声所鼓舞
而我在这个暑假就要去美国了  非常不安
chelly酱第一次去海外是怎样的心情呢
这样一封来信呢
估计是大学生对吧
旅行... 我觉得很好啊
(笑)
我第一次去国外...
是EGOIST在新加坡的一次live
当然非常紧张了
毕竟第一次嘛
所有事情都摸不着头脑
而且是第一次国外
很多事情都搞不清楚  以至于现在都记不清楚了
只记得脑子很混乱
那种紧张感倒是记得了
但是登上舞台之后就不紧张了
但除此之外就记不清了
非常奇异的感觉呢
但是我私底下没有去过国外哦
要么是live  要么是工作我才会出国去
跟别说美国了
而且也没有什么特别想看的地方
无论是国内还是国外
怎么说呢  旅行...
(笑)
大概  计划旅行就已经很麻烦了
如果随口一说要去美国
那么考虑要去哪些景点就非常麻烦
(笑)
事先要是没有一些计划不太好不是嘛
但是要考虑这个计划就....
(笑)
如果有人能帮我指定计划?  这个不催
不如说必须这样
(笑)
其实我本身就没有什么想要去旅行的念头
我深深爱着自己的家
恩  非常喜欢自己家
追求着平稳的生活
那能让人平静下来
但是有时候也会来一次小旅行
恩
近一点的地方也不错啊
比如箱根  (方根书简233)
江ノ島真好呐
这个距离就挺好的
当天能回来就刚刚好
(笑)
没救了吧
对于美国的印象
美国...
美国好莱坞?
虽然不是很清楚好莱坞有什么东西...
比如山上那个"Hollywood"的牌子
大概也就知道这些了
在那个里面吗?
摄影棚
原来如此  果然想去看看啊
还有什么?  比如西海岸
西海岸的话...   作为一个宅女  大概有些舞台什么吧
多少有些兴趣
类似圣地巡礼
大概景色什么的很美吧
恩
其他的估计也有一点吧
DA PUMP的演出当然有看过
但是不感兴趣呢
其实只是对于DA PUMP没有兴趣而已吧
这种奇妙的感觉真是太好了
话说这么讲没错了
货币兑换?  啊  日元和美元吗?
两种都带上比较好吧
味增汤会变得非常好喝
(笑)
如果去了国外  日本的吃的就会变得非常美味
如果是我的话
无论几天...
前几天的话估计还没问题
但是渐渐地  会觉得高汤的味道真好
超市里不是有那种速食味增卖吗
届时那种东西也会变得意外好吃
虽然不能作为什么参考
虽然是想要打消你的不安  但是可能没起什么作用
你看  日本的味道不是能让你安心一点吗
味增的话或许能让你放心心来哦
那么  下一封来信
radioName  Youdai桑  17岁  男性
chelly酱  早上.... 好
chelly酱早上好
马上就要暑假了  但是我还是不清楚自己该做点什么
该干啥比较好呢?
你是高中生吧
和之前哪一位完全相反啊
诶  什么都不做不也挺好的吗
这种烦恼也是学生才会有的吧
难得也过一次什么都不做的暑假嘛
(笑)
啊  如果非要做点什么的话...
就来练习一首EGOIST的歌吧
(笑)  花个40天左右
每天都练习一点点  把一首歌给唱好
(笑)
就把这个作为作业好了
然后用手机拍下来
让我看看完成地怎么样
(笑)
EGOIST的歌虽然都挺难的
但是对我来说  叙事曲中最难的可能是Departure吧
因此
把departure这么一首歌给练好吧
怎么说呢  如果Departure能唱好了
大概你的唱歌功力也挺高了
别的歌大概也能唱好了
(笑)
这个暑假好好锻炼自己的唱功吧
如果真的要练习的话  一定要把成果发给我看哦
从第一天到最后一天  花上40天左右
就从今天开始吧  一边做作业一边练习
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
暑假嘛  可以休息好久
怎么说呢  感觉暑假有好多事情可以做
我的话  好像都没有怎么休息呢
怎么说  在开学之后告诉同学自己做了什么  挺好的
我想做什么?
...仰卧起坐？
(笑)
虽然和夏天没什么关系  但是这不是要开live了吗
想要肉体改造一下
巡演还是很吃力的事情
希望自己的状态能够好一点
不要让别人有意见才是
大家也不要忘记锻炼身体哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在收...  首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见