各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
(笑) the Spell
最近可真是热啊
恩 今天是7月30日
节目录制的前一天  埼玉县熊谷市的气温居然高达41.4℃
啊  41.1℃  抱歉
41.1℃
是(日本)史上观测到的最高气温
怎么说呢  看到40多度的气温
人马上就会焦躁起来  可真是了不得的气温啊
41度那一天?  啊  我还出了个门
太阳晒得很猛  热浪从各个角度袭来
躲都没处躲  是非常糟糕的温度
这样的气温还会持续  而在这样的气温之下  收到了这样的来信
radioName もなしのListener桑  35岁男性
chelly酱  你好
这样的酷暑你是如何度过的呢?
去年我看到了很多人准备了盐汽水 不对
盐汽水 飴や 以及 経口補水液 OS-1
chelly桑有准备吗?
请注意不要中暑  另外live的演出请加油
这样的来信
那个...
高温对策
怎么说呢  如果长期在室外的话
盐分和水分会流失很快
所以就尽量不要到外面去(笑)
真的  最近天气热的过分啊
如你所见  我的脑子都转不动了
怎么办啊
大家也要当心最近的气温啊
不要忘记营养的摄入  加油哦
那么今天也请听到最后
额...   进天收到了"chelly酱  这样也可以吗?"环节的来信
radioName  ペペロンチーノ(Peperoncino)桑 21岁 男性
我的父亲非常喜欢拉面
每次找到新的拉面店就会和我一起去吃
他有很高的概率会说  "这面不怎么好吃啊"
"还不如○○家的拉面好吃" 之类的话
而且连隔壁的人也能听到他这样说
虽然我能理解  但是还是希望他不要在店里这样说
真是个...
真是个神经大条的父亲  烦死了
(笑)
这样的一封来信
烦死了吧
我个人来说  是不能原谅这种行为的
不能原谅
虽然不能原谅
但这  虽说不怎么样的拉面  你们还是付了钱的吧
好不好吃都是个人的意见
但是想归想  不要让别人听见啊
这样不太... 好吧
而且厨师也是辛辛苦苦煮的面
说不定还是他们非常自信的作品呢
还是不要这样否定他们比较好吧
如果和这位父亲类似的人一起吃饭?
额...
恩....
我是不希望他这样想的
如果他非要说的话?
大概会笑一笑糊弄过去吧
恩  ?
我也有类似的经历
就是...
我自己有一个非常喜欢的耳机  一直在用
有个朋友就问我: "你这个耳机平常都听啥啊"
那个朋友啊  是一个耳机发烧友
已经发烧到可以去研究所了的级别
我就告诉他我平常听一些什么
然后他就 说: "啊啊, 这样啊
其实有一个差不多的耳机  但是还原度更高哦!"
就成了这样
"有还原度更高的  性能更好的机种"
它是这么说的  但是我的话其实不需要那么好的
虽然是这么想  但是还是笑着糊弄过去了
但是他说的时候  我就觉得  好不好听是个人喜好啊  你知道什么啊
说什么  低音不行
低音啊  有一点不足啊  反正他是这么说的
但是就算低音不行也是我喜欢的声音啊
被他这么说  反正就是有点不甘心
总之我觉得还是不要轻易提那些否定的意见比较好
要帮他改正过来?
我觉得旁边有人提醒他的话估计能改过来吧
我的朋友
平常也走得不太近
但是  我也希望他能改一改这个毛病
我希望自己不要变成那样
但是如果我也成了这样的话
我希望我能随时警惕  不要伤害到了别人
啊我的耳机其实是普通的(外行人)耳机
***不清楚
但是还是会有点嫉妒的吧
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
今天真的太热了  脑子都不清楚了
抱歉
真的了不得啊
这种天气得注意一点了
明明才7月份就热得让人如此绝望
精神都要崩溃了
虽然身体还能吃得消
但是精神上受不了
大家也要多加小心啊
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在收...  首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见