各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
已经进入8月份了  真是热呐
(笑)
这一期录制的时候
正值酷暑  太痛苦了
都快活不下去了
最近的话就是在家里待着恢复体力
尽量不要到外面去
但是 (笑)
有时候也有不得不到外头去的急事
不是工作上的事情啦
当然有时候也有工作
比如制作人安排的活动什么的
(笑)
抱歉
其实是去幕张会展中心的应援活动
梦幻偶像祭的应援活动啦
貌似以前也去过
有3D模型的角色
就像楪祈那样的演出
是好多偶像一块儿唱歌跳舞的活动
然后我就去看了
相当长的演出呢
(笑)
不管演几次我都会去
就像上瘾了一样
live的过程中连酷暑都抛在脑后了
(笑)
去的路上确实挺辛苦的
幕张会展中心离车站还挺远的
热疯了
(笑)
人都要晒干了
其实去一趟还是挺麻烦的
让人非常心累
但是我会去看这么多次 果然我是非常喜欢这个的
(笑)
就好像我想要向大家炫耀我对这个作品的爱一样
总之太开心了
对了  大家是如何挺过这样的天气的呢
(笑)
请大家来信告诉我
那么今天也请大家听到最后
今天收到了这样一封来信
radioName 楪リオイ  29岁 男性
诶  听说Chelly桑非常喜欢香菇
对于如何吃香菇  你有什么讲究吗?
另外我也非常喜欢香菇  经常和老婆一起吃香菇烧烤
如果有什么Chelly流香菇烹饪法的话请务必告诉我
这样一封来信
得亏你能理解香菇的魅力啊
(笑) 我最喜欢香菇了
真的我超级喜欢香菇的
我爱香菇
烧烤  ん？Chelly流?
就是直接拷啊
最好吃也最能体现食材的味道的就是直接烤啊
先烤一下  我的话当然希望你们和我一样什么料都不加
(笑)
但是  大概还是加一点酱油或者盐什么的比较好吃
新人的话
黄油  黄油是很好吃啦
但是我的话不太喜欢黄油的味道
如果大家要享受香菇的风味的话我不推荐使用黄油
(笑)
直接烤  然后才能享受食材原本的味道
香菇烧烤是什么?  非常好奇
只有香菇的烧烤吗?
但是说到烧烤  那就是香菇了
也就是说除此之外的事情咯
是什么呢?
有什么嘛?
对了  香菇嵌肉
恩  非常好吃
先把香菇从中间挖掉一点
就是把香菇伞的部分挖掉一点
然后怎么做我给忘了
反正就是往那个凹下去的地方塞上肉  然后烤一烤
(笑)
这样的话
就可以把肉汁和香菇的汁液混合起来
咬上一口汁水四溅  非常好吃
(笑)
感觉香菇可真是百搭啊
而且好吃
虽然我十分推荐能保留食材本身风味的烹调方法
但是香菇实在太万能了  又能煮汤
也可以直接吃
怎么说呢  又可以当辅料  又可以当主料的感觉
网上估计也有不少烹调方法吧
但是我推荐的还是直接烤
美食家的话估计最后也会觉得直接烤最好吃吧
一开始我就像直接烤一烤吃
然后我又试了很多种其他的吃法  但是最后又回到了直接烤的吃法
这样才能感受到自然给予我们的恩惠
大家也要成为香菇品评大师哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
香菇真好是呐
最近
但是好像最近会定期吃一些香菇呢
感觉或许真的已经到了夏天了吧
又到了这种叫人吃不下饭的时节了
只想吃汤汤水水的东西
蒸鸡蛋羹　 这个不错呢
然后放上一点香菇
再加上一些高汤
大概就是秋天的味道了...  现在真是一边盼望秋天  一边熬过夏天啊
恩  真想穿越到未来啊
(笑)
好像去到未来啊
总之非常期待秋天
总之先撑过这个夏天吧
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在收...  首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见