各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
大家暑假过的怎么样呢?
开心吗?
我的话  因为最近有个朋友要搬家
所以去帮忙啦
具体是做什么呢
其实只是在那里组装家具而已
(笑)
因为是住在附近的朋友  所以也就直接过去了
去之前也不知道具体要干什么
还以为是搬搬行李什么的  结果到了之后发现地上全是纸箱
然后就从这些箱子里拿出零件来组装家具
装出来一个什么来着??  架子?  反正蛮大的  有4, 5层
啊  好像是鞋架吧
意外的是这个组装真的是从木板的状态开始拼的
(笑)
真的是从零开始
这个难度真的挺高的  不过我个人真的挺喜欢这种DIY的
我自己也曾经做过一个DIY的电视柜
(笑)
也不是我父母让我做的  只是那天我刚好一个人在家里
那个时候家里刚好没有放电视的地方  然后我就自己组装了一个
如果照着说明书来的话其实很轻松的
(笑)
照着说明书的话
话说最近的说明书里都有配图的
写着"如图所示"什么的
慢慢来就好了
笑
然后我和朋友两人就合力把最后一个架子装好啦
顺利完成了
事后朋友还请我吃了寿司
(笑)
寿司真好吃呐
那个朋友是一个独居的哦
其实我也很想一个人住的
??  (笑)
如果有机会的话..
住朋友家?
但是我也是突然才开始想要独居的
朋友旁边的房间?  估计隔壁已经有人住了吧
要是哪天心血来潮就搬出去住了(笑)
那么今天也请听到最后哦
诶  今天收到了一份"Chelly酱你受得了这样的人吗?"的来信
radioName... 这个怎么念来着  泡泡桑的来信
tantan桑 19岁男性
我一直很喜欢这个节目  这次投稿【这样也没关系吗】的环节
我本人并非很死板  但是一旦看到有人碗里剩下米粒就会很在意
Chelly酱是怎么看的呢? 请务必回答一下
这样的一封来信
碗里剩下米粒
剩下两三粒米对吧
我的话 与其说不能原谅这种行为  倒不如说是心里痒痒的
会非常在意的那种type
我自己是不会剩下饭的  毕竟是从小就被这样教育的
(笑)
说什么要是有饭被剩下的话就会遭天谴
我家里反正是这样
那些要剩下一些饭的人的心理我就不太能理解
(笑)
我周遭也有几个这样会剩饭的人
不太好提醒他们呢  总觉得他们有些什么隐情
三粒米左右的话应该没关系吧
但是我也不至于会去问他们 "为什么不把那三粒米吃下去"
但是内心还是会觉得痒痒的
虽然表面上是和他们在聊天
但是非常在意剩下的饭  于是都没注意对方在说什么
(笑)
有时候就一直盯着那几粒米了
也不是无法原谅他们  就是有时候会觉得非常在意
有些别的食物我也挺在意的
比如烤鱼的皮
(笑)
那些把鱼皮剩下的人一定是不喜欢吃皮吧
毕竟有些苦对吧
这其实也很正常
虽然我会把皮吃掉的  因为很好吃啊
但是还是会很在意
不仅好吃 而且鱼皮里还含有胶原蛋白什么的
会觉得非常想吃啊
虽然也不是不能理解那些不爱吃的人的感觉
吃鱼皮派和不吃鱼皮派吗?
不吃鱼皮派倒是经常能见到呢
明明富含胶原蛋白!
还有什么呢?
哦!  炸虾的尾巴!  那个是尾巴对吧
(笑) 尾巴
吃起来脆脆的  很美味啊
但是不吃的人也很多啊
那个的话
也含有很多钙质  很有营养吧
我的话是很爱吃的
听起来很吸引人对吧
至少对于女生来说很诱人吧  男生的话估计很多人都不吃的吧
(笑)
总觉得在逞强
还说什么:"那玩意儿不能吃的啦"
但是我其实就是爱吃嘛
关键很好吃啊
已经改不过来了
不爱吃壳的人是很多啦  但是还是希望他们能至少吃一次看看
(笑)
很好吃的
但是我的话  其实不爱吃的东西大多也是放在一边了
(笑)  看来我也不能说别人啦
比如说  那个老是出现在汉堡旁边的那个东西
老是出现 (笑)
花椰菜和土豆我是吃的下的
脆脆的
但是玉米 豌豆  还有胡萝卜
不管几次都吃不下去啊
玉米不好吃啊
虽说每次都和汉堡一起出现  但是不好吃啊
反正玉米也只是颜色好看一点而已
(笑)
玉米估计也有不少营养吧  虽然是速冻的
估计营养都已经流失了吧
姑且作为我不吃玉米的借口吧
但是炸虾我就吃得下去
(笑)
同时烤鱼的皮也很好吃啊
姑且尝试一次  要是实在不行再放弃也不迟
(笑)  不吃一下就放弃可不好哦
玉米可不是那样的  毕竟我也吃过几次
但是无论如何都不行  看来我们做不了朋友 (笑)
哈
(笑)
大家可要注意膳食均衡哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
实在没什么说服力啊
但是真的吃过一次  虽然实在不喜欢就是了
确实  自己输给它了
但是没有吃过的人  你看可不要被外表所欺骗  一定要试一下哦
我个人的话非常喜欢吃皮哦
大口大口地吃
(笑)
感觉和米饭非常的配哦
新手的话可以试试
恩  但是到了我这个级别 估计会把皮留到最后再吃吧
整个一起  一口吃掉
放到最后再吃可是对于食材的礼仪哦
礼仪!
(笑)
恩  大家要好好地吃哦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在收...  首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见