各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
8月27日  也就是说暑假马上就要结束了
(笑)
如要要问我最近在做什么的话
因为马上巡演就要开始了
我在做相关的准备  比如排练啊  体能训练什么的
感觉突然就忙起来了呢
不过正好最近游戏有新活动  我也乘机能够喘一口气
巡演最先是从印度尼西亚开始
一开始日程表就排的满满的
live一场接着一场  非常开心  觉得要拼尽全力去演好
多少也有点担心自己的体力吃不吃得消
(笑)
继上一次巡演之后  也有好多国家很久没有去了
我也在安排那种  让人觉得"EGOIST就是这种感觉"的歌单
然后不断加入那种  能让大家玩的开心的要素
各个国家的演出都有哦
紧张...当然紧张啦  必须要保有紧张感啊
(笑)
如果有来看live的大家  请务必告诉我live的感想哦
非常期待与大家相见哦
于是  今天也请大家听到最后
额  前些日子的节目中
我和 radioName Yudai桑探讨了暑假应该做些什么的话题
我还记得哦!
到底做些什么好呢  我当时回答  练习唱歌就好啦
(笑)
我当时说  只要靠练习EGOIST的曲子过日子就好了
于是Yudai桑又来信了
Chelly酱  你好
暑假我决定要练习Chelly酱的歌曲了,  请给我一些建议
真是一封言简意赅的信件啊
那个  你能练习我的歌  我非常开心
但是  由于录音时间的问题  回答得可能有点迟了
在8月27日的今天  暑假马上就要结束了
还有4天左右吧
希望你能加油
我记得之前也推荐你练习Departure这首歌
虽然这首歌有那么一点点难
但是4天内....
对于那些唱过歌的人来说
不对不对
对于那些经常唱歌的人来说  应该觉得很轻松吧
我是这么觉得的  毕竟有诀窍什么的
恩  但是
比起能唱的很好  自己开心更重要吧
对吧
在这四天里  希望你能体会到"唱歌真开心啊"  而不是"这首歌好难啊"
(笑)
我是这么想的  你觉着怎么样?
4天吗?
4天里完全掌握一手新歌  我是完全没问题的
这可是平日里"斯巴达式的训练"的成果
托这个的福  我学会了快速掌握新歌的特技
但要在4天里学会自己不擅长的事情  对谁来说都是不容易的事情
但是"好开心"的感觉(可以很快体会到)
4天之内学会做料理我就觉得不现实
到最后可能只会记得做料理真开心的感觉
即使做得很难吃  也会觉得家庭科真是有趣啊
最后带着这种感觉回家
对我而言是这样的
如果这能成为你尝试做料理的契机就好了  毕竟很有趣啊
不过你可能也会和我一样
也希望Yudai桑能尝试一下料理这件事啊
4天里就去卡拉OK唱一唱吧
你应该会觉得很开心哦
这样的话我也会很开心的
如果不觉得丢人的话  也希望给我听一下
可以的话把录音发给我什么的
之后我会告诉你感想的  敬请期待哦
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
果然从中体会快乐很重要啊
巡演本身  我每次都会觉得很开心  这件事我可是一点都不担心
但是有时候会担心忘词什么的
多多少少会紧张点别的东西
感觉这次巡演去的地方变多了呢
(笑)
比如说上海?
上海之前去过了吧...
恩  去过了
反正  希望自己每一场live都要尽自己全力
另外  也希望来看演出的大家也能玩得开心
拜托啦
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在收...  首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见