各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是9月3日
已经进入九月份了
也就是说巡演已经开始了
(笑)
巡演已经开始  今天9月3日应该是名古屋的巡演  已经结束了
...的感觉嘛?
其实呢  录音的时候还是8月份
名古屋公演会怎么样呢?
来了这样一份信件
radioName TKNT桑 25岁 男性
9月3日马上就要举行live了, 非常期待哦!
这样一份非常简单明了的信件
但是是第一次来看live哦
今天有在看live吗?
如果是第一次来看的话估计会吓一跳吧
(笑)
给第一次看EGOIST live的人的建议?
建议吗?
其实live也没有太多EGOIST特有的感觉啦
怎么说呢  只要伴着现场的气氛  一同享受整场live就好了
届时要是能安静的听就好了
然后到了副歌的部分大家能挥舞荧光棒
如果没有的话就把手举起来  大家一起享受就好了
但是估计这个建议以及来不及了  毕竟是live当天了
但是也是给将来来看live的朋友们的建议哦
之后还有好多场live哦  这就是给之后第一次去live的朋友的建议
总之  今天大家也要听到最后哦
然后有这样一份来信
radioName 佐藤エリ桑 27岁 女性
Chelly酱  以及radio的Staff们 早上好晚上好
今天有一个比较着急的请求
我马上就要生下第一个宝宝了  是女孩  9月7日预产日
我最近一直在考虑宝宝叫什么比较好
Chelly酱的话会起一个什么名字呢?
这样一封...
恭喜啊
首先得恭喜你啊
好厉害啊  女孩的名字吗?
怎么说呢  我的话  一瞬间想到了○○子这样的名字
比如说樱桃小丸子
比如说桂子啊 富士子啊什么的  一瞬间有种很复古的感觉
但是一到平成名时代字就变得kirakira的了
不过在这之中○○子就变得很突出了
昭和的香味
或者是平成初期的香味
这是不是叫做日本特有?
仔细一想是没错   但是好像有种小不点的感觉
我个人觉得挺好的  而且我觉得樱子这样的名字就很好  很有日本女孩的感觉
没错没错  已经九月份了  应该起一个秋天的花的名字
秋天的花吗??
松茸子好像就很可爱(笑)
怎么说呢  果然为了您女儿的将来考虑
得起一个让她不觉得很丢人的名字啊
我至今碰到的朋友中也有很奇怪的名字哦
masari酱什么的  感觉像魔法使一样
还有我老家那边也有不少  像是Konomi这样的名字
有平假名(没有汉字)的名字  也有名字是正经汉字的那种
感觉名字念出来就觉得很可爱  这种很少见
也没有什么Kirakira的感觉  那种刚刚好
果然应该把父母对于孩子的期望也包含在名字里吧
佐藤エリ桑像把孩子培养成怎么样的感觉  也应该包含在名字中吧
我的话??  如果有女儿的话
恩??
怎么说呢  要起一个华丽的名字
自己本身就没女孩子气
至少名字要起一个像女生的  可爱的名字吧  这可真难啊
名字意义... 也是哦   我小学的时候也有"向父母询问自己名字由来"的作业啦
然后  父母balabala说了一大堆  名字的意义
非常感动哦  毕竟在这之前一直觉得自己的名字很奇怪啊
但是一旦知道了之后就会有一种留恋感吧
说不定会成为孩子变成父母期望中的样子的契机哦  所以名字的意义很重要
为了将来可以向孩子解释  所以多少要有一些意义
果然父母的想法是第一位的  这只能成为参考就是了
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
果然名字很重要啊
或者说起名字这件事很重要哦
由此延伸开来  还有乐队名  节目名
我学生时代也有组过乐队  不太想提起就是了
乐队名??  要是我当时起了名字就好了
好像突然暴露了我负能量的一面
我当时也体会到了起名字的难度了  果然这很重要啊
起名字的时候如果可以的话  最好多用一些常见字
为孩子们的将来着想  当他们走入社会的时候
名字毕竟要写在履历书上的
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提这】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见