各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是9月10日
巡演已经结束...4场...了
怎么说呢... 自己已经累垮了一半了
毕竟live一场接着一场
平常没什么事的时候总觉得自己很累
但是一到了要演出的日子就不觉得有多累了
一心想着要尽最大努力来演出
毕竟是久违的巡演嘛
连国内的演出也有一阵子没举办了
(live的时候)总觉着自己是不是会忘了什么
一直很担心这个
生怕大家忘了我  或者是自己live途中忘记歌词什么的
心里多多少少有些担心  但是总算是平安的结束了
真是太好了
于是  今天我们就稍微聊一聊巡演相关的事情吧
巡演相关的话题
这次的巡演的名字很简单 叫做  <EGOIST Asia Tour 2018>
感觉简单到 演个4场就能结束了
都没什么可以说的
而且具体的事项也不能提前透露
这次巡演从印度尼西亚开始
然后是大阪, 名古屋, 新加坡
海外演出的第一天  怎么说呢  相当紧张
果然海外演出的环境并没有准备的很到位
live的现场环境既不是live house 也不是 音乐厅
只是普通的展会场馆而已
而且回声很大
一如既往不行的感觉  但是我自身也必须要克服这一点
非常加油才行
然后当时隔壁的场地正在举行一个叫做"AFA"的动画相关活动
类似日本动画的展示会的活动
那边有不少的摊位  然后我就驻足看了一会
那里有我爱的要死的《梦幻偶像祭》的中文版
还有一家和这个组合相关的主题咖啡店
当时先去看了的经纪人拍照告诉我那里有这家店
在live开始之前哦！
反正离彩排还有一段时间  就飘飘然地过去了
飘飘然地
里面的饮料就和日本的Anime Cafe类似
但是浓度有点问题  完成度不够高
但是饮料那五颜六色的感觉太吸引我了  另外就是这个饮料甜的要死
怎么回事啊?  只是 "水 + 颜色 + 糖" 的组合嘛
蓝色的饮料就只是蓝色库位索酒的感觉嘛
然后还有红色  粉色的
虽说和组合里成员是主题色联动  但是这也太甜了吧
我喜欢里面那个"knights"的组合  它的主题色是蓝色
蓝色哦
又蓝又甜的感觉
但是总的来说每个颜色都是一样的甜度
然后我又点了一杯
喝第一杯比较一下  根本喝不出差别  都是一个劲的加糖做出来的
摄入糖分之后  我就开始正式演出了
跟观众问好使用当地的印度尼西亚语说的哦
印度尼西亚语真的是非常快  而且很难学
学会了哪一句?  "Sampai jumpa lain di"
不是那个"荊木(ibaraki)"哦!
Sampai jumpa lain di... 是什么意思来着?
什么意思我给忘了..  而且最后结束的时候我也忘记说了!!
对了是"大家以后再见哦"的意思  本来打算结束的时候说的
结果忘了  所以印象很深  毕竟没说出来嘛
是未完成的事业啊
本来打算用印度尼西亚语说的  结果最后用日语说了
类似"希望大家再来"的话
结果用日语说了啊...
反倒是当地的观众很好  为我挥舞着荧光棒
当时也有忘记了歌词的情况
但是那个时候大家都一齐伴唱
帮我圆回来了
人类能够互帮互助真是太好了
(笑)
现场有不少观众也会参加之后的live
如果忘词了  当然忘词是不行的
万一忘词了的话  一定要为我伴唱哦!
Egoist的官方WebRadio
今天的节目也到此为止了
已经完成了4场巡演
但是还没有出发去新加坡哦
在录音的这个时间点  还没有去哦
明天就出发过去了
这几天天气还是差不多
之前刚刚洗完衣服
这几天的衣服又要堆起来一起洗了
或许可以出去晾一下
新加坡的话也该差不多  印尼的话感觉一如既往  稍微有点凉爽
但是湿度挺低的,  不是那种让人不舒服的热
今后还会继续巡演  欢迎大家来看演出哦
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌，更想问Chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见！