各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是9月17日
今天是敬老节(重阳节) 所以都休息吧
三连休吗
三连休真好啊
(笑)
目前正在巡演中
我会加油的
但是九月份真的有好多休息的日子呢
可以说绝赞休息中
然后巡演呢  也已经完成了5场了
对吧(笑)
以经算是白热化的程度了
还剩下7场  什么嘛  连一半都没有到嘛
(笑)
这样啊
我也很期待接下来的演出  之后来看演出的大家请多关照啦
说道休息的话  不得不提之前的一回事
那次我从名古屋回来的时候  顺路去看欅坂的live
在自己的巡演途中去看了比人家的巡演
诶  我没有说过吗??  这是首次披露吗?
(笑)
感觉如何?  感觉非常兴奋
然后就是感觉被治愈了
那个(欅坂的新闻)对吧  我当时就在场
那个一直担任C位的"平手友梨奈"酱
从舞台上掉下来了
那场公演是整个巡演的最后一场了
平手酱但是正在全力的跳舞
当时看得很入迷  然后曲子一结束她就掉下来了
亲眼看到这一幕  吓得心脏都跳出来了
但是好像之后去医院检查了一下  然后在第二次安可的时候又回来了
她没事 真是太好了
live本身真的很厉害  尤其一开始的一下
非常有艺术性呢
然后就是开场前的两, 三分钟
现场提示说不能用荧光棒
这也是为了演出着想  但是这种情况在偶像的live上很少出现
虽然我带了荧光棒  但是我没有点亮哦
一直忍着没开
说真的
这就是只给大家看的那种live
真的没什么偶像的感觉呢   但是又是欅坂的风格
真的震惊了   尤其是那个光雕投影类似的布景
又是光的又是风的  真的非常厉害呢
要是我的live里也有这种效果就好了
听完之后的感想吗?  真的好厉害
虽说是最后一场  但是成员们的干劲都超高的
然后中途坠台的平手酱
之后的那首歌是她做Center
然后其他的成员都很努力得帮她撑过去了  首先这里我就要哭了
不禁有了"啊  真是努力啊  真是坚毅的面庞啊"这样像是母亲般的感想
然后平手酱在二次安可回来了  让人松了一口气
她平常一直都是前刘海把眼睛遮住那种
这次她把眼睛露出来了
然后妆都来不及画  看到这里我又要哭了
她一定很不甘心吧  一直想着要回到台上吧
这里我也要哭一个  话说我一直在哭不是吗
做偶像真好啊
我嘛  虽然也在巡演中
当然  受伤是不可能的
(笑)
要是我也能有这样的演出就好了  我会加油的
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
欅坂的成员们一定也是在拼命想将自己的心意传达给大家
这些心意都倾注在一首一首的歌曲里
而正因为太过于投入才会不能看清周围
最后太过激动了  连耳机都掉出来了  我还在想"她们没事吧"
但是  能做到这样  果然很厉害啊!
一般都可做不到这一点  接下来我还会为她们加油的
当然现在在收听的大家  一定也会为我加油的吧
我也会加油的
真的会加油的!!
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见