各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
9月24日
星期一
今天是秋分...后上班的第一天
最近开始变得凉爽了
空气湿度也变大了  感觉舒服多了
啊  好希望冬天快点到啊
怎么说呢  感觉夏服都穿腻了
要是能早点穿上冬服就好了
巡演还没有结束  现在正在巡演中
休息的时候就是想烂泥一样睡着
或者做一些喜欢的事情  总之就是身体的开关被关掉了的状态
因为这次的巡演跨度很大
中间可以休息的时候就想好好休息一下
但是毕竟还有不少演出  我会加油的!
于是  希望大家今天也能听到最后哦
今天我收到这样一封信件
radioName Daria 21岁 女性
现在我找到了喜欢的人
我觉得只要他能幸福我就很开心  所以没有打算和他交往
但是最近他马上要毕业了
所以我很苦恼  要不要把自己的心意传达给他
Chelly酱的话  会不会不计后果的把自己的心意传达给对方呢?
不管是建议还是鼓励的话  都请告诉给我吧
是这样一封信件
Daria桑21岁
而对方已经要毕业的话
对方要比你年长吧
大概是大学生对吧
嗯...
但是不知道你们之间已经到哪一步了
所以不好乱说什么
但是能觉得  要是对方幸福的话就很开心了
Daria桑果然很厉害啊
普通人的话  一定是优先考虑自己的吧
也可能不是吧  不太清楚 反正想交往就交往了吧
虽然如此
但是能为别人考虑  以及很成熟了哦
因此  还是希望你能拿出自信
嗯嗯
果然还是要看你们的关系吧
如果知道你们走到哪一步了就好了
只是点头之交  或者是朋友关系  又或者是挚友
虽然不清楚  但是是否要表白  根本上还是要Daria桑决定
我就说不清楚了
我要是碰上这种情况的话..  话说我的话根本不会有这种情况吧
我的话  首先要考虑是不是想要和对方交往
(笑)
怎么说呢
估计困难
我更重视自己一个人的时间
但是有时候想想
如果交往了  甚至结婚  然后变得很亲密  以至于住在一起
不可能的 (所以你们死心吧)
(笑)
如果家里有个别的人在的话...
果然是难以想象
因为我是非常重视自己独处的时间的
如果是在各自的房间的话还好说
但是仔细一想  付房租的时候还得...
果然我太现实主义了吧
如果对方是和自己一样的type的话  那也太寂寞了吧
"如果对方幸福就好  为此都不和对方交往"
仔细一想  我可做不到这一点
对于这一点  还希望你能拿出自信
我可不是希望你过的不幸福
因为我是那种活着就很好的那种人
自己主动去把握幸福  我觉得是很好的事情
鼓励的话...
那就加油吧
怎么说呢
如果要做选择的话  就考虑一下哪一边最后会让你后悔吧
借此
在你考虑的时候
当然  如果表白成功了  最后在一起那就皆大欢喜
但是也要考虑  如果还是表白之后 以失败告终  是否会让你更加后悔
但是Daria桑的一定会做出自己的决定吧
不不不... 我是觉得能够这么想的人  都能做出自己的决定吧
所以还是希望你能做出让自己觉得幸福的选择
Egoist的官方WebRadio
今天的节目也到此为止了
我也不是只考虑自己独处的时间哦
可能是我这人太情绪化
一会儿想和别人在一起  一会儿又想要独处
就是那种性格很麻烦的人啦
那种不会主动告诉别人 "你倒是看看气氛"  但是也会旁敲侧击的提醒
那种人我觉得挺好的
朋友  对  朋友会提醒我就是了
我这人朋友还挺少的
(笑)  其实也不是我人缘差啦
就是要那种宁缺毋滥的感觉
虽然这么说  但是其实我身边也有很多意气相投的人
你们应该也能理解吧
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌，更想问Chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
我很期待你们的来信哦
那么今天的节目就到此结束啦
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见！