各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
今天是10月1日
居然已经进入10月份了
(笑)
时间过得真快啊
今年也只剩下3个月了呢
巡演目前也只剩下5场演出了
分别是台北，上海和东京
上海和东京都有两场live
恩恩
(笑)
真是漫长啊
以往的时候 总共就只有五场公演
而到了这个时候估计都已经结束了
但是如今 剩下场次居然和以往整个巡演的场次一样
要说累 那一定是很累的 毕竟只是一个凡人
但是 我也在抓紧时间 一边休息 一边努力
将巡演最后的成功作为目标来激励自己继续下去
巡演结束的时候  会有不小的成就感
每次都能感受到自己尽力了或者是成长了
尤其是这次
这些都让自己对于未来更加有信心
"就在这里表一个决心吧"  额... 我会加油的
(笑)
那么  今夜也请大家听到最后哦
额  平常都会收到很多的听众来信
很多信上都希望我透露一些live相关的事情
但是感想什么的现在还不能告诉大家
结束之后我一定会第一时间介绍给大家的!
请大家安心等待
于是乎 今天要读的是这样一个"委托"
(笑)
radioName Shio桑 17岁 男
Chelly桑 你好 我平常一直都在听你的音乐和广播
这次的Live我也买了一张站票
但是这些事都先放在一边
(笑)
我有一个问题要问Chelly桑
最近我的房间被苍蝇给入侵了
虽然知道它们也不会做什么  但是非常影响我的工作
请问Chelly酱有什么好的对策吗?
这些事都先放在一边
(笑)
(live的事情)居然就这样
一笔带过了
但是苍蝇确实很头疼呢
苍蝇确实经常给人一种 夏天出现在香蕉旁边 的感觉
感觉香蕉皮被剥掉之后经常会招来苍蝇
我还挺喜欢在苍蝇呆着不动的时候 "啪" 的来一下的
(危险的笑声)
你们不觉得它在身边飞来飞去就很在意吗
不是吗  飞来飞去很烦吧
等你发现找不到它了  它往往就停在桌子上
然后就 "啪" 的一下
抱歉我还要再说一遍 "啪"
(笑)
香蕉皮下面往往都不知道长了什么  就很害怕
都不敢用手去打  血或者体液什么的...
就会粘在手上
于是就用装T恤的包装盒 "啪" 的一下
(再一次危险的笑声)
我还是不怎么擅长对付虫子  苍蝇什么的还行
如果是比苍蝇更加厉害的我就只能用T恤包装盒了
如果还是没办法的话  就只能用杀虫剂了  一网打尽
家里还会出现什么(虫子)呢?  蜘蛛!
蜘蛛的话...
从前有这样的一种迷信  觉得杀死蜘蛛的话自己也会变得不幸
因此 如果蜘蛛从窗户里爬进来了  就把它从窗户里丢出去
但是  今年夏天 就是刚刚开始出现蜘蛛的时候
不小心用杀虫剂喷死了一只
(笑)
至于为什么呢... 无非是想要破除一下迷信啦
真的就是想要试试  如果杀死了蜘蛛的话会不会变得不幸而已
为了谨慎一点  我就只杀死了一只
之后我就一直留意着 感觉也没有变得不幸啊
(笑)
在那之后并没有发什什么
过了好一阵子  并没有怎么样  果然只是迷信而已
(笑)
于是就安心了不少  虽然心里不怎么过得去
毕竟有很多害怕虫子的人  这也不失为一种办法
反正不会变的不幸的  虽然测试用例只有一个而已 (笑)
苍蝇呢  果然会嗡嗡的飞来飞去
果然还是用杀虫剂吧
但是到了秋冬季节估计就不会出现了
届时就忘...  但是信里说了影响自己工作了
这样啊  那就用杀虫剂试试吧
如果这样也不行的话就再联系我吧 (笑)
毕竟集中注意力工作更重要嘛
不去注意苍蝇什么的就能集中注意力了吧
(笑)
我们也期待你有鬼神一般的注意力啊  (笑)
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
额  虫子好可怕啊
虫子的声音什么的很讨人厌吧
松野氏的歌里有这么唱过吧
(笑)
但是现在想想也不是这样  其实那些声音也不是很吵啊
反而注意力才是更重要的
睡眠质量也是
今年好像都没怎么听到过呢
但是树林里呢  估计还是吵得不行吧
感觉小时候  虫子要比现在吵得多呢
但是为什么我们长大了就觉得虫子很吵了呢?
我以前也经常把西瓜虫(鼠妇)从泥巴里抓出来
放在手心里滚来滚去
现在就不行了
(笑)
绝对不行的
毕竟变成大人了  而且西瓜虫也挺可怜的  别去抓它就好了嘛
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌,更希望向Chelly提问】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见