各位早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal —— Chelly
这周的EGOIST官方WebRadio《Break the Spell》也要开始了
巡演正在顺利进行  台湾场估计已经结束了吧
大家都过得怎么样呢?
感觉  周末两天都在刮台风
感觉不少人都出不了门了
刮台风的时候刚好没有演出  结果都睡过去了
(笑)
期间也有慌慌张张起来过
但是一天十个小时基本上都是醒了睡  睡了醒这样
(笑)
我一旦睡过去  一次性可以睡很久哦
就像烂泥一样  甚至都像死人一样(醒不来)
不过这样的日子多过几天的话  估计身心可以舒缓不少吧
感觉身体好了不少
平常的话  一般也可以睡上十个钟头
但是这次的话  几乎就好像死了一样 (笑)
看来是平常实在太累了
就连来看我的朋友都先说 我好像死了一样
(笑)
然后才说 "我来了" 这样
但是大家别担心  我没事
所以大家今天也要听到最后哦
巡演尚未结束  虽然巡演相关的感想还不能透露
但是我收到了这样一份邮件
radioName ヒーラー桑 (21岁 男)
Chelly桑好久不见 我大概在一年前向你推荐过Zunda Shake
这次我也去了仙台的公演  实在太棒了
那时候你在MC环节问过我们 仙台有什么好吃的吗
我推荐的是  喜久水庵的喜久福
以及さいち这家店里牡丹饼
两者都是甜食, 下次去仙台的时候请务必品尝一下
我在这个时节去了仙台
Zunda Shake 我已经在一年前喝过了哦!
但是这回并没有看到这个
但是  我却品尝到了类似类似冰淇淋(Gelato)的东西
那个好像是ive期间配餐的时候送来的
但是送进来一个好像冰柜一样的东西
正想着这是什么呢  然后马上就放入了好多种类的冰淇淋(Gelato)
然后我们就享用了冰淇淋啦(Gelato)
一如既往的软软乎乎的好吃极了
那种叠在一起的感觉我很喜欢  虽然没什么个性就是了
当然就很开心的吃完了
"巡演中吃到的美食?"
其中印象最深的就是赤タン的拉面
豚骨拉面
感觉很平民化呢
感觉那里都能吃到  而且不管是哪家店里的任何拉面都很好吃
果然 不管吃几次都很好吃的 只有拉面
在 世人都喜欢吃粗面的潮流中 我还是觉得有点硬的细面更好吃
果然我喜欢细面呐
"什么时候吃的?"
在live结束后的22点，23点左右去拉面店吃的
感觉有点背德感  同时也觉得很美味
汤汁四溢的拉面真是太好吃了
“具体是哪里吃的？”
类似"Always Some Spice"的地方吧
感觉一说到吃的东西  肚子就饿起来了
说了好多好吃的  突然就想吃仙台的牛舌了
能够吃到各地美食也是巡演的一大乐趣啊
怎么说呢  如果有什么推荐的美食的话
请务必在公演之前（告诉我）
“这家店好，那家店不行”什么的也请提前告诉我
那样的话我会很感激的
EGOIST的官方WebRadio 《Break the Spell》
本周的节目也差不多到尾声了
感觉一说到吃的东西  肚子就好饿啊
感觉胃在暴走
今天几乎都没吃什么东西
最近胃的状态最近好像有点好转了
感觉慢慢的变得健康了呢
总之 希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
【比起唱歌, 更希望向Chelly提这】【这样也可以吗？】的新环节都欢迎投稿
那么今天就到此为止
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见