大家早上好  晚上好
我是Egoist的Vocal: Chelly
本周的Egoist官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月22日
也就是说今天, 巡演已经顺利结束了...吧
就是结束了!
其实我在录这个节目的时候  东京的live还没有结束呢
一定能顺利完成的   虽然到节目播出还有两天的时间
我会拼命加油的!
一定能顺利进行的
按照演出顺序来的话  22号巡演就已经结束了
之前那些有些剧透的话  终于可以说了
Okay!
我觉得今天就好好说出来吧
总之, 今天也请听到最后
那么漫长的全国(亚洲)巡演也完美落幕了
拖了那么长时间的剧透情报也终于要解禁啦
拖了超长的时间对吧
怎么说呢  回顾整个过程只让人觉得...好漫长
感觉发生了各种各样的事情
大概经历了2个月(才结束)
除了感觉漫长  也让人觉得很疲惫
但是同时可能也学会了缓解这份疲惫的方法
嘛   学到了不少
还有就是live方面
这次的live我还唱了不少Cover(翻唱)曲
不仅这一次, 其实每一场live都有唱
每一场live, 在安可的环节中, 都会唱两首
虽然只是翻唱啦
观众的反应 感觉都是一副满足的样子 开心极了
翻唱曲的选曲都是我"超级主观"得选择的
都是经常在卡拉OK里唱的曲子
又或是平常一直听的曲子
反正都是我超喜欢的曲子
就是把那些歌一股脑放在一起的感觉
我在演唱的时候也很开心啊
感觉唱这些歌一点都不辛苦  毕竟都是自己喜欢的曲子 早就记住了
感觉只要心中崇敬着那些歌手  身体就能涌现出力量一般
把这些歌曲用自己独有的形式唱出来
这份感情能传达给大家就好了
有人没有听到 (Cover曲) 吗
感觉这首Cover曲只在这个会场演唱  自己去的那场live唱了不同的歌
我也收到了不少"好想听那些我没有听过的Cover曲"的意见
我个人也是希望大家每首歌都能听到就是了
但是我也希望大家把仅有的几首曲子作为对于会场的回忆
就是那种"去了现场才有的特权"
唱歌的时候换气太早? 其实每首歌的时候都是这样子的啦
Cover曲里也有那些 在我自身作为歌手在出道之前
还是很小的时候 就是学生时代
在我要站在台上将 平常只是听听的歌曲 唱给大家听的时候
给我带来不可思议的回忆的曲子
能唱那些曲子真是太开心了
有时候就觉得  能唱歌真是太好了
虽然都是那些经典名曲就是了
反观 Egoist的新歌  一首都没有
估计在收听的大家也都知道
毕竟不是发布新曲的巡演
我自己有时候也搞不太清楚
这次巡演  也久违的去到了海外的几个国家
期间也辗转到了不少地方
那边的观众们  给了我一种凯旋回来的感觉
上次去那边的时候没有唱曲子也有不少
有些曲子在日本的时候就是定番曲
但是对于那边国家的观众就好像是新曲一样
这样的曲子也有啊
我尽可能的把这样的曲子放在一起
在国外第一次唱的曲子也有不少
观众的反应就好像 "哇!!!" 一样
怎么说呢
真的就有那种 "我们等了好久了" 的氛围
多多少少感染到了我
激动的哆嗦了一下
太高兴了  真的有那种大家在等待着我回来的感觉
真的很开心
MC时候的失误?
MC的时候
我一直都不太清楚到底要说什么好
我也很苦恼啊
说真的  没有新歌发布根本不知道说什么好啊
本来我其实想聊聊巡演期间
在各地吃了什么东西  看了什么东西的
但是除此之外还能说什么, 跟没有头绪
其实我挺想聊聊各地民俗的话题的
各地都有怎么样的美食和景色
在巡演的期间我也是挺期待了解这些的
想把这些毫无保留的分享给大家
反过来想到"(各地趣闻的)东京的部分该怎么办"
每次都得考虑"东京的部分怎么办"
总不能说"东京哪里哪里很好玩"吧
MC里"各地趣闻"里东京的部分到底该怎么办呢??
虽然还在考虑, 但是到底该怎么办呢?
"巡演到目前为止的感谢?" 这个好说
最后一场有两天 所以要分成两份对吧  前一半和后一半
终于到最后一天了
其实今天才是东京站的第一天呢
第一天嘛
但是  东京嘛  确实发生了不少事情  真的有一种回家了的感觉
干脆搞一个"我回来了"环节好了
"我回来了"环节  还有"大家喊欢迎回来"的环节
第二天的live就好像是整个巡演的总结一样
我想就按照这种步调进行
啊 对于在听这个节目的大家来说  已经结束了吧
很完美吗?  嗯 一定很完美  我就预言它很完美了
嘛  总而言之  感谢各位来听我的live啦
Egoist的官方WebRadio  今天的节目也到此为止了
每次一到东京就会碰到同一个困扰的问题
啊! 马上就要到万圣节啦
说不定可以和大家聊一聊万圣节的事情
姑且一说
明明万圣节还很遥远 自己却这么兴奋
毕竟完成了那么完美的MC
感想什么的请务必发给我看
我等着大家哦
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌，更想问Chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
那么今天的节目就到此结束啦
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见！