大家早上好  晚上好
我是Egoist的Vocal: Chelly
本周的Egoist官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
今天是10月29日
我们即将迎来10月份的结束
最近突然变冷了对吧
而且万圣节也马上就要到了
今年我可是不会去涩谷的哦
(笑)
应该是"今年也不去涩谷"
绝对不会去的
这不是最近那儿都快成祭典了嘛
以至于连警察都要出动了
但是即使如此  还是能从电视上感受到热闹的气氛
但是我绝对不会去的
(笑)
那天我一定是在家里吃吃零食
然后看看电视就完了
但是听众里面一定有不少去的人吧  大家加油啊
(笑)
希望大家能向我汇报一些现场的情况
那是我一生都不会尝到的滋味就是了
总之  大家今天也要听到最后哦
下面是这样一封邮件
radioName "Pink Queen ニャンコ"桑(20岁 男性)的来信
Chelly桑 早上好 晚上好
《Break the Spell》马上也要迎来第100期了呢
因此我提议  就像之前的《僕の考えた名前のないchelly》第100回那样
这次也在第100回的时候改一下节目的名字吧
而且上一次Chelly明明募集了很多 结果最后还是用了自己想的名字
因此作为粉丝 这次我一定要想出一个Chelly中意的节目名
况且上一次的募集我都没有参加
这回我真的非常想参加  Chelly你能再给我们一次机会吗？
是一封如此热切的来信
真的  都已经100回了  这次是第99回
都已经这么多了
大概两年了吧
厉害
上一个节目加起来就已经4年了
200期左右的节目
厉害
(笑)
这样啊
我都没想到能出这么多期  每回我都在这么说的
万万没想到能做到这种地步
如果每期按10分钟算
乘上200期
大概总共有67个小时
3天吗？
大抵是不吃不喝连着说了3天话啊
原来如此
这样一想  感觉我嘴巴都说干了
(笑)
怎么说呢  4年可真是快啊
这可太快了
刚开始的时候我还担心  这节目真的没问题吗?
毕竟我不太会说话  当然现在还是这样
没想到即使这样  也坚持了这么久
Live的MC也是  都是硬被叫去做的
刚开始举行live的时候我就经常接不上话  还要提前考虑说什么
不过最近好了很多 都已经能临场应变了
(笑)
都已经变成这样的心境了  感觉自己变得更可靠了
所以说真的天赋不是成功的关键
时不时也会觉得能坚持下来真是太好了
总之现在要募集节目名啦  虽然其实不是很想换节目名就是了
(笑)
嗯 至于机会嘛
毕竟上一次的经验告诉我  粉丝们起的名字基本上是指望不上的
(笑)
不...  你们要好的方面想哦  也不是说我不信任你们啦
只不过是和我的感觉不太契合而已
因此  虽然这次募集照常进行
但是我还是想加上一点值得纪念的要素
就把机会  哈哈 机会  要怎么办呢?
对了  起名字的话必须要比现在的好
啊 感觉什么都没考虑就开始募集了呢
如果真的想到什么好的名字的话就告诉我
(笑)
另外  得先决定一个期限
今年还有 一...两...两个月  就在这期间募集吧
怎么样?
如果我觉得很酷  或者比现在的名字更酷的话  明年开始就用它了
(笑)
你看这样不仅很有趣  而且有纪念价值啊
但是
怎么说呢
(笑)
总之我就先不期待了
希望大家能做了足够的心理准备之后再来投稿哦
感觉说的多少有些辛辣了
怎么样的算是酷炫的呢?
怎么还没完了...  就是那种真的有实际意义的那种
(能解释)为什么会用这样的名字的那种
怎么说呢  然后就是
对于那些完全不知道EGOIST的人来说
听到有这档节目之后不会觉得很尴尬的那种
这也是我上一次说"这个很奇怪"的其中一个理由
我之前说要有自信也就是这个意思
其中的理由也希望大家能替我想一想
希望大家能多带来一些自信满满的作品
(希望大家带来那种)不管到哪里都不如让人尴尬的那种
以上就是我募集的名字的要求啦
觉悟  其实
只要是大家好好替这个节目考虑的我都欢迎
大家都来尝试吧
那我就做一些特典吧
那就...
(笑)
让事务所准备一些礼物什么的好了
然后签上名字  写一点话...
现在还没考虑好要怎么做
我去和他们商量一下吧
radioName "Pink Queen にゃんこ"桑
那个  男性起这种名字让人....
(笑)
但是也不是说不行
Pink 猫咪什么的总是让人觉得有点不适合
不要这样比较好吧
嗯?
作为radioName来说不行哦!
(笑)
radi... 嗯? 作为radioName来说没关系
但是感觉作为节目名的话这个就有点让人头疼了
总之  希望大家踊跃投稿
Egoist的官方WebRadio《Break the Spell》
今天的节目也到此为止了
额  10月份结束了
11月 ... 接下来是11月吧
届时会有一些新消息哦  我先预告一下
是一些好消息哦
感觉那个消息知道的人已经知道了
大家要好好期待哦
最后  希望大家向这个还不习惯聊天的我伸出援手
点击在首页的Request就可以给我发邮件啦
欢迎投稿至【比起唱歌,更想问Chelly问题】、【这样没没关系吗？】等环节
对了还有节目的名称征集哦
等着你们!
那么今天的节目就到此结束啦
我是Egoist的Vocal Chelly
大家下周见！