大家早上好  晚上好
我是EGOIST的Vocal: chelly
本周的EGOIST官方WebRadio 《Break the Spell》也要开始啦
这次应该算是节目的公开版吧
现在这期节目是所有人都能听到的哦
平时的节目都只有会员才能收听
嗯  所以说这次是面向所有人的节目
首先  关于原计划于9月12日在zepp东京举行的线上live 的事情
当时由于我身体的原因  不得不延期
抱歉让大家担心了
关于这个我也收到了好多来信  这里我就来念两封
radioName いんぱっち桑  男生  25岁
chelly桑你好
这次的live延期了  实在是非常遗憾
开心的事情  即使这次错过了  也总会有第二次
但是chelly桑的身体是最重要的
希望你能慢慢地养好身体  让大家再次听到你充满活力的声音
非常期待再次与你相遇
嗯  还有一封
radioName へら桑  男生  22岁
chelly酱你好  每次听到你的声音都能让我开心一整天
虽然live延期的事情让人非常遗憾
但是对于「把好吃的东西留到最后」的我来说  未来值得期待的事情又多了一件
一定是楪祈因为迟来的暑假  而脱不开身吧 (笑)
我由衷的期待能够再次听到chelly充满活力的声音
无论live延期多少次  作为粉丝我会一直支持你的
这样  两封感人的来信
非常感谢
再次之前我也收到了非常多的来信
真的非常感谢
身体的话  当时真的是非常糟糕
不过现在已经痊愈了
让大家担心了
这次我就是想要告诉大家  我已经康复了  大家不必担心了
嘛  毕竟是凡人嘛
最近为了宽慰自己  我总是这样告诉自己
感觉  之前从来都没有在live的时候请假过
这次真的是连我自己都吓了一跳
健康真的是最重要的啊
虽然之前去了医院  但是我真的不想再去第二次了
当时被扎了好几针...
嗯 总之
10月4日  还会有一次线上live
大家敬请期待
说得支支吾吾的...
总之非常期待和大家在live上相遇
最近非常流行「报恩」呢
什么来着  是半泽直树的梗吗?
那么这次节目就到此为止  我是chelly